Шановна/ий {$NAME}!
Ви починали оформляти замовлення в Інтернет-магазині {$STORE_NAME}, але так і не оформили його до кінця.

Нам було б цікаво дізнатися, чому Ви так і не оформили його до кінця?

Якщо у Вас в процесі оформлення замовлення виникли будь-які проблеми, ми завжди готові Вам допомогти з оформленням замовлення і з задоволенням відповімо на виниклі питання. Задайте нам їх в зворотньюому листі, ми допоможемо Вам оформити замовлення.

Товар, який Ви замовляли:
{$PRODUCTS}

Додаткова інформація:
{$MESSAGE}