Опубликовано 30 декабря, 2007 (изменено)

Выпущена новая версия VaM Shop 1.38.

Скачать можно в своих заказах в магазине.

Основные изменения:

1. Не уменьшалось количество товара на складе при редактировании заказа в админке, исправлено.

2. Добавлена возможность добавления товаров к статьям.

3. Меню в админке перекрывалось flash графиками, исправлено.

4. В easypopulate добавлена возможность выбора кодировки (utf8/cp1251) при импорте/экспорте.

5. Добавлен бокс мои загрузки, что б не лазить по всему магазину не искать, где загрузить заказанный файл.

6. Исправлена ошибка в накопительных скидках, не переводило покупателя в новую группу.

7. Добавлена возможность редактирования шаблонов писем из админки.

8. Добавлена возможность указания длительности сессии для администратора и покупателя в админке.

9. Добавлена возможность массового изменения статуса заказов, удаления заказов в админке.

Полный список изменений:

Revision 1436

Версия 1.38

Revision 1435

Не вычитался товар со склада при создании заказа в админке, исправлено.

Revision 1434

Корректировка в referer

Revision 1433

Корректировка в коде

Revision 1432

Добавлена возможность редактировать шаблоны писем в Админке - Разное - Инструменты - Шаблоны писем

Revision 1431

Корректировка даты

Revision 1430

Добавлена возможность выбора кодировка файла в Админке - Разное - Инструменты - Excel импорт/экспорт, по умолчанию кодировка cp1251 для удобной работы с файлом данных в Excel

Revision 1429

Добавлен вывод сопутствующих статье товаров в каталоге, при просмотре статьи

Revision 1428

Добавлена новая возможность в админке - прицеплять товары к статьям

Revision 1427

Исправлена ошибка с перекрыванием флэш графиками всплывающего меню в админке

Revision 1426

Сколько информации выводить на одной странице в админке теперь можно указывать в Админке - Настройки - Основные - Мой магазин - Максимальные значения - Товаров на одной странице в админке

Revision 1425

Корректировка в языковом файле страницы со списком товаров

Revision 1424

Корректировка в языковом файле страницы со списком заказов

Revision 1423

Добавлена возможность массового изменения статуса/удаления заказов в админке

Revision 1422

Корректировка в css стилях

Revision 1421

Добавлен новый бокс Мои загрузки

Revision 1420

Добавлены недостающие текстовые константы

Revision 1419

Корректировка настроек по умолчанию

Revision 1418

Добавлена возможность указания длительности сессии для администратора и покупателя (Админка - Настройки - Основные - Сессии)

Revision 1417

Текст из скрипта вынесен в языковой файл

Revision 1416

Жёстко указанный русский язык при создании заказа в админке заменён на  _SESSION['language']

Revision 1415

Все <? заменены на <?php

Revision 1414

Добавлено условие к определению переменной PHP_SELF

Revision 1413

Не работали накопительные скидки, исправлено

Revision 1412

Корректировка в коде бокса валюты, используется глобальный массив _SERVER

Revision 1411

Удалён неиспользуемый html-код из шаблонов

Revision 1410

Корректировка в коде

Revision 1409

заменены на ['PHP_SELF']

Revision 1408

На странице добавления товара в админке добавлено условие, если не указана максимальная скидка, автоматически ставится 100 процентов максимально возможная скидка

Revision 1407

Корректировка кода в модуле Quick Price Updates

Revision 1406

Модуль быстрого изменения цен не работал в браузере Опера, исправлено

Revision 1405

В поиск на странице покупателей в админке добавлен учёт поля телефон

Revision 1404

Исправлена ошибка в sql запросе регионов для выбранной страны, при выборе некоторых регионов была ошибка

Revision 1403

Удалён неиспользуемый код

Revision 1402

Корректировка в css стилях админки

Revision 1401

Корректировка в закладке статистика на главной странице админки

Revision 1400

Ширина flash графика указана в процентах