Опубликовано 15 января, 2010 (изменено)
Выпущена новая версия VaM Shop 1.56.

Скачать можно в своих заказах в магазине.

Основные изменения:

1. Новый модуль - Canonical URL. Для удаления дублей одних и тех же страниц в поисковых системах.

2. Уменьшено количество SQL запросов, увеличена скорость работы магазина - http://vamshop.ru/forum/index.php?topic=4784.0

3. Добавлен вывод вопросов и ответов (faq) в XML карту сайта.

4. Добавлен вывод новостей в XML карту сайта.

5. Добавлен вывод статей в XML карту сайта.

6. Добавлен вывод информационных страниц в XML карту сайта.

7. Добавлен вывод категорий статей в XML карту сайта.

8. Добавлена поддержка "ручных" SEO URL в модуль FAQ.

9. Добавлена поддержка sales_notes тэга в модуль Яндекс-Маркет.

10. Добавлено кэширование в модуль "ручных" SEO URL.

Полный список изменений:

r2478 - Версия 1.56

r2477 - Исправлена ошибка в сортировке товара по производителю

r2476 - При редактировании атрибутов товара в Админке - Каталог сделан возврат на страницу текущей категории

r2475 - Испралвена ошибка с дублированием полей формы создания атрибута товара в админке

r2474 - Корректировка перевода модуля доставки russianpostpf

r2473 - Исправлена проблема с сортировкой товара при включённом кэше

r2472 - Исправление в модуле оплаты квитанцией, дублировались записи в таблице persons

r2471 - Исправление в модуле оплаты по счёту, дублировались записи в таблице companies

r2470 - Корректировка импорта, по умолчагию выставляются значения колонок products_quantity_min и products_quantity_max

r2469 - Корректировка поиска в магазине, не учитываются товары из отключённых категорий

r2468 - Корректировка в модуле Canonical URL

r2467 - Бокс статьи выводится только есть разделы статей

r2466 - Бокс фильтров выводится только если Вы находитесь внутри категории

r2465 - Добавлено кэширование в модуль ручных SEO URL товара

r2464 - Переписан бокс категорий в шаблоне vamshop, снижено количество запросов к базе в два раза

r2463 - Удалён лишний SQL запрос в модулей задать вопрос о товаре

r2462 - Удалён лишний sql запрос в whos_online модуле

r2461 - Вернул стандартное оформление меню в админке

r2460 - Корректировка оформления меню в админке

r2459 - Добавлен файл /templates/vamshop/local.css для хранения локальных изменений стилей

r2458 - Корректировка шаблона карточки товара, добавлены иконки версия для печати и задать вопрос о товаре

r2457 - Добавлена метка PRODUCTS_URL1 на страницу карточки товара, выводящая url адрес товара

r2456 - На странице карточки товара ссылки версия для печати и задать вопрос о товаре сделаны в виде обычных ссылок

r2455 - Увеличено popup окно задать вопрос о товаре, что б вся форма помещалась

r2454 - Корректировка вывода значений времени доставки, по умолчанию выбрано значение по умолчанию

r2453  - Корректировка кода

r2452 - Корректировка перевода

r2451 - Корректировка кода

r2450 - Добавлен ручной SEO URL в модуль faq

r2449 - Изменён .htaccess по умолчанию

r2448 - Добавлен вывод faq seo url в админке

r2447 - Добавлена в базу колонка faq_page_url - SEO URL для модуля faq

r2446 - Добавлена настройка sales_notes тэга в Админку - Настройки - Яндекс-маркет

r2445 - Корректировка в sql запросе вывода новинок

r2444 - Добавлен код товара в sql запрос на странице рекомендуемых товаров

r2443 - Исправлена ошибка в переводе

r2442 - truncate заменено на vam_truncate в шаблонах faq

r2441 - Исправлена ошибка при копировании товаров в админке

r2440 - В боксе faq truncate заменено на vam_truncate, спасибо talur за сообщение о проблеме

r2439 - Корректировка Canonical URL

r2438 - Корректировка Canonical URL

r2437 - Добавлен новый модуль - Canonical URL

r2436 - Добавлен вывод вопросов и ответов (faq) в XML карту сайта

r2435 - Добавлен вывод новостей в XML карту сайта

r2434 - Добавлен вывод информационных страниц в XML карту сайта

r2433 - Добавлен вывод статей в XML карту сайта

r2432 - Добавлен вывод категорий статей в XML карту сайта

r2431 - Корректировка метки mainpage - ссылка на главную страницу

r2430 - Корректировка подсказки по созданию купона в админке

r2429 - Корректировка перевода

r2428 - Исправлена ошибка при выводе сопутствующих товаров в корзине

r2427 - Корректировка подсчёта стоимости товара с атрибутом, спасибо Тимур

r2426 - Увеличен шрифт по умолчанию

r2425 - Корректировка в переводе

r2424 - Корректировка XML карты сайта

r2423 - Добавлена проверка: включена отправка почты из магазина или нет, если нет, то почты не уходит

r2422 - Корректировка вывода скидка покупателя

r2421 - Корректировка вывода скидка покупателя

r2420 - Добавлен тэг label с атрибутов for на странице выбора способа доставки, оплаты, для того что б модули оплаты, доставки выбирался при клине на текст, а не только на radio кнопку

r2419 - Корректировка базы данных по умолчанию

r2418 - Корректировка ссылки в навигации (breadcrumb)

r2417 - Корректировка в модуле быстрого оформления заказа

r2416 - Корректировка кода

r2415 - Корректировка в модуле быстрого оформления заказа

r2414 - Исправлена ошибка с выводом даты статей в rss

r2413 - Корректировка кода

r2412 - Корректировка формы

r2411 - Корректировка в выводе мета-тэгов на главной странице

r2410 - Удалены неиспользуемые мета-тэги

r2409 - Корректировка в кэшировании статей

r2408 - Добавлена сортировка в функцию vam_getFiles

r2407 - Корректировка в кэшировании статей

r2406 - Корректировка в классе vam_price

r2405 - Корректировка robots.txt

r2404 - Корректировка robots.txt файла по умолчанию

r2403 - Корректировка robots.txt файла по умолчанию

r2402 - Корректировка robots.txt файла по умолчанию

r2401 - Исправлена ошибка в кэшировании отзывов на странице карточки товара

r2400 - Корректировк стилей

r2399 - Корректировка перевода

r2398 - Корректировка кода

r2397 - Корректировка кода

r2396 - Увеличен размер открываемого окна задать вопросы о товаре

r2395 - Корректирока шаблона быстрого оформления, указания адреса доставки перенесено вниз

r2394 - Корректировка в переводе

r2393 - Корректировка поиска в статьях и faq, спасибо timurka

r2392 - Корректировка sql запроса в статьях, спасибо timurka

r2391 - Корректировка в скрипте установки