Опубликовано 7 августа, 2010
Выпущена новая версия VaM Shop 1.59.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/index.php.

Основные изменения:

1. Новый модуль - YML (Яндекс-маркет) импорт.

2. Новый модуль оплаты - LendShop.Ru.

3. Новый модуль оплаты - PayOnlineSystem.Ru.

4. Новый модуль оплаты - OnPay.Ru.

5. Новый модуль доставки - EMS Почта России.

6. Новый модуль доставки - СПСР Экспресс.

7. Исправлена ошибка в модуле накопительных скидок, в некоторых случаях выкидывало из админки при смене статуса заказа.

8. Исправлена ошибка поиска в модуле фильтры, дублировались товары если в магазине больше одного языка.

9. Корректировка модуля Яндекс Маркет, не выводятся дубли товаров, т.е. скопированные товары как ссылка.

10. Исправлена ошибка с меткой комментариев к заказу в накладной.

11. Корректировка импорта/экспорта.

12. Исправлена ошибка в модуле задать вопрос о товаре.

13. Исправлена ошибка при копировании товара в админке.

14. Корректировка бокса статьи, бокс не пропадает при переходе в категорию.

15. Если у товара есть атрибут, при включённой ajax корзине товар сразу добавляется в корзину с первым атрибутом, без перехода на страницу карточки товара.

16. Добавлена мультиязычность в вывод суммы заказа в счёт и накладную в админке и каталоге.

17. Добавлен скрипт для проверки оплаты в модуль InterKassa.

18. Корректировка кода для совместимости с php 5.3.

19. Добавлен вывод названия и описания категории на страницу с ошибкой отсутствующего товара.

20. Исправлена ошибка в модуле подарочных сертификатов.

Полный список изменений:

r2755 - Версия 1.59

r2754 - Корректировка названий боксов в админке

r2753 - Исправлена ошибка поиска в модуле фильтры, дублировались товары если в магазине больше одного языка

r2752 - Исправлена опечатка в переводе

r2751 - Корректировка html-вёрстки в модуле YML импорт

r2750 - Корректировка кода в модуле YML импорт

r2749 - Корректировка кнопки формы в модуле YML импорт

r2748 - Корректировка перевода модуля YML импорт

r2747 - Корректировка в модуле YML импорт, из URL адреса картинки вырезается только название файла картинки товара и вставляется в базу

r2746 - Корректировка сортировки в модуле навигации по товарам

r2745 - Корректировка перевода

r2744 - Корректировка YML импорта, категории обновляются если изменено название категории в YML файле

r2743 - Корректировка кода в модуле YML импорт

r2742 - Корректировка кода в модуле YML импорт, исправлена ошибка в импорте категорий

r2741 - Корректировка перевода

r2740 - Корректировка перевода

r2739 - Корректировка кода в модуле YML импорт

r2738 - Корректировка перевода модуля YML импорт

r2737 - Добавлен новый модуль - YML (Яндекс-маркет) импорт

r2736 - Корректировка настроек по умолчанию в модуле яндекс-маркет

r2735 - Корректировка модуля доставки EMS Почта России, спасибо ss20

r2734 - SQL Injection fix, спасибо ABerezin

r2733 - Корректировка сортировка покупателей по умолчанию в Админке - Клиенты - Покупатели, сортируется по дате в порядке убывания

r2732 - Корректировка предупреждений

r2731 - Корректировка метода getReverseCrossSells, добавлена колонка products_quantity в SQL запрос

r2730 - Корректировка метода getCrossSells, добавлена колонка products_quantity в SQL запрос

r2729 - Добавлена метка для вывода id товара в письмо с информацией о заказе

r2728 - Корректировка шаблона со списком товара

r2727 - Корректировка шаблонов со списком товара внутри категорий

r2726 - Корректировка в модуле обновления прайса

r2725 - Добавлен вывод названия и описания категории на страницу с ошибкой отсутствующего товара

r2724 - Корректировка кода

r2723 - Корректировка автоматической генерации SEO URL

r2722 - Корректировка логотипа LendShop.Ru

r2721 - Корректировка кода в модуле оплаты LendShop.Ru

r2720 - Корректировка кода

r2719 - Добавлен новый модуль оплаты - LendShop

r2718 - Корректировка навигации (breadcrumb) в модуле статей

r2717 - Корректировка перевода настроек в админке

r2716 - Корректировка копирования товара

r2715 - Корректировка модуля доставки EMS Почта России

r2714 - Доработан модуль доставки EMS Почта России, спасибо Nagh

r2713 - Корректировка файла robots.txt по умолчанию

r2712 - Корректировка бокса статьи

r2711 - Корректировка кода

r2710 - Если у товара есть атрибут при включённой ajax корзине товар сразу добавляется в корзину с первым атрибутов, без перехода на страницу карточки товара

r2709 - Корректировка класса vam_price

r2708 - Корректировка класса vam_price

r2707 - Корректировка модуля задать вопрос о товаре

r2706 - Исправлена ошибка с выводом каптчи в модуле задать вопрос о товаре

r2705 - Корректировка кода в модуле оплаты PayOnline System

r2704 - Добавлен новый модуль оплаты - PayOnline System

r2703 - Корректировка сортировки товара в информационных страницах

r2702 - Корректировка кода

r2701 - Корректировка кода

r2700 - Список файлов в информационных страницах сортируется по алфавиту

r2699 - Корректировка модуля Яндекс Маркет, не выводится дубли товаров, т.е. скопированные товары как ссылка

r2698 - Корректировка модуля оплаты onpay

r2697 - Добавлена ссылка на инструкцию по настройке модуля оплаты OnPay

r2696 - Корректировка перевода в модуле оплаты OnPay

r2695 - Корректировка кода в модуле оплаты OnPay

r2694 - Добавлен новый модуль оплаты - OnPay.Ru

r2693 - Колонка configuration_value изменена на text

r2692 - Добавлен новый модуль оплаты - СПСР Экспресс

r2691 - Добавлен новый модуль оплаты - EMS Почта России

r2690 - Корректировка импорта/экспорта

r2689 - Корректировка в модуле оплаты интеркасса

r2688 - Корректировка кода в модуле подарочных сертификатов

r2687 - Корректировка в модуле оплаты киви

r2686 - Исправлена ошибка с меткой комментариев к заказу в накладной, спасибо mosquito

r2685 - Исправлена ошибка с меткой комментариев к заказу в накладной, спасибо mosquito

r2684 - Убрано GZip сжатие из html-редактора

r2683 - Корректировка перевода названий боксов

r2682 - Подключён необходимый js файл general.js

r2681 - Корректировка кода партнёрской программы

r2680 - Корректировка перевода в модуле партнёрской програмыы

r2679 - Корректировка шаблона в модуле сравнения товаров, спасибо mosquito

r2678 - Корректировка шаблона атрибутов, добавлена метка CHECKED для атрибута типа radio, спасибо mosquito

r2677 - Корректировка кода для совместимости с php 5.3

r2676 - Корректировка html-редактор в модуле статей

r2675 - Добавлена мультиязычность в вывод суммы заказа в счёт и накладную в админке и каталоге

r2674 - Добавлен скрипт для проверки оплаты в модуль оплаты InterKassa

r2673 - Исправлена ошибка в модуле накопительных скидок, в некоторых случаях выкидывало из админки при смене статуса заказа

r2672 - Исправлена ошибка с сохранением данных в html-редакторе

r2671 - Автоматическая генерация SEO URL по умолчанию выключена

r2670 - Корректировка модуля оплаты assist

r2669 - Корректировка стилей в установке

r2668 - Корректировка стиля по умолчанию

r2667 - Корректировка стилей в админке

r2666 - Корректировка html-код на странице натсроек в админке

r2665 - Корректировка html-кода в админке

r2664 - Корректировка в модуле оплаты киви

r2663 - Корректировка html-кода на странице со списком заказов в админке

r2662 - Корректировка шаблона по умолчанию

r2661 - Корректировка шапки в админке