Опубликовано 9 января, 2011 (изменено)
Выпущена новая версия VaM Shop 1.60.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/index.php.

Основные изменения:

1. Добавлена подписка на рассылку магазина на страницу регистрации клиента.

2. Корректировка модуля LiqPAY, для правильной работы автоматической смена статуса заказа после оплаты.

3. PHPMailer обновлён до текущей версии.

4. Корректировка кода для совместимости с PHP 5.3.

5. Исправлена проблема с информационными страницами в XML карте сайта.

6. Исправлена проблема с XML картой с включённой отладочной информацией.

7. Исправлены ошибки в модуле статьи.

8. Добавлены кнопки социальных сетей на страницу карточки товара.

9. Корректирока модуля оплаты InterKassa, не менялся статус заказа после оплаты.

10. Исправлена ошибка при добавлении/удалении картинок у атрибутов товара.

Полный список изменений:

r2840 - Версия 1.61

r2839 - Корректировка модуля статьи, удалены дубли страниц

r2838 - Исправлена ошибка в модуле статьи, mantis #496

r2837 - Добавлены кнопки социальных сетей на страницу карточки товара

r2836 - Исправлены ошибки в коде

r2835 - Корректировка кода

r2834 - Удалён модуль оплаты lendshop

r2833 - Добавлен вывод описания производителя при сортировке товара через бокс производители, mantis #485

r2832 - Корректировка кода

r2831 - Добавлен id категории в массив в боксе Разделы

r2830 - Добавлен id категории в массив в боксе Разделы

r2829 - Кодировка в дампере принудительно выставлена в utf8

r2828 - Корректирока кодировки таблицы spsr_zones

r2827 - Возвращена первая версия дампера, более простая и понятная пользователю

r2826 - Удалена новая версия дампера

r2825 - Корректировка шаблонов

r2824 - Корректировка кода

r2823 - Добавлена на страницу регистрации клиента возможность подписки на рассылку магазина

r2822 - Корректировка кода

r2821 - Корректировка шаблона

r2820 - Корректировка кода

r2819 - Не работала кнопка купить в сопутствующих товарах при использовании seo url и включённой ajax корзине, исправлено, mantis #488

r2818 - Исправлена ошибка с выводом информационных страниц в XML карту сайта, mantis #487

r2817 - Корректировка кнопок печати, mantis #481

r2816 - Корректировка стилей fancybox, mantis #490

r2815 - Корректировка кода в модуле оплаты LiqPAY

r2814 - Корректировка кода

r2813 - Начало недели в статистике продаж исправлено на понедельник

r2812 - Корректировка вывода даты

r2811 - Корректировка CSV импорта

r2810 - Корректировка для совместимости с PHP 5.3

r2809 - Корректировка класса vamPrice

r2808 - Корректировка кода

r2807 - Корректирока модуля оплаты InterKassa, не менялся статус заказа после оплаты

r2806 - Корректировка функции vam_delete_file

r2805 - Удалён неиспользуемый код

r2804 - Добавлено sql кэширование в модуль сравнения товаров

r2803 - Корректировка кода для совместимости с php 5.3

r2802 - Корректировка кода в файле-обработчике в модуле оплаты LiqPAY

r2801 - Корректировка кода

r2800 - Dumper обновлен до текущей версии 2.0.7

r2799 - Корректировка указания URL адреса магазина в модуле Яндекс Маркет

r2798 - Корректировка класса vam_price

r2797 - Корректировка кода в модуле оплаты LiqPAY

r2796 - Корректировка модуля оплаты LiqPAY, для правильной работы с API версии 1.2

r2795 - Корректировка коде в модуле рассылок

r2794 - Корректировка кода при работе с картинкой атрибута в админке

r2793 - Обновление PHPMailer

r2792 - Обновлён PHPMailer

r2791 - Корректировка вскрипта установки