Опубликовано 22 апреля, 2011 (изменено)
Выпущена новая версия VaM Shop 1.63.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/index.php.

Основные изменения:

1. Новый модуль - Экспорт клиентов.

2. Новый модуль - Экспорт заказов.

3. Новый модуль - Продажа PIN кодов (карточки оплаты, телефонные карточки, игровые и т.д.).

4. Добавлена поддержка дополнительных картинок в Excel импорт/экспорт.

5. Добавлена поддержка нарезки картинок в Excel импорт/экспорт.

6. Обновлён модуль оплаты 2CheckOut.

7. Добавлена автоматическая генерация пароля в модуль быстрого оформления заказа.

8. Добавлена подписка на новости в модуль быстрого оформления заказа.

9. Корректировка XML карты сайта.

10. Удалено поле пароль из формы регистрации "быстрого" заказа и формы гостевой регистрации, пароль генерируется автоматически и отправляется на email.

Полный список изменений:

r3017 - Версия 1.63

r3016 - Корректировка кода

r3015 - Корректировка кода

r3014 - Исправлена ошибка в навигации, mantis #496

r3013 - Корректировка XML карты сайта

r3012 - Корректировка шаблона

r3011 - Исправлена ошибка на странице версия для печати

r3010 - Исправлена ошибка в кэшировании бокса новые статьи

r3009 - Корректировка ссылки на товар на странице отзывов

r3008 - Корректировка кода в модуле pin код

r3007 - Корректировка кода

r3006 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3005 - Корректировка кода

r3004 - Корректировка страницы управления атрибутами в админке, добавлена опция pin код

r3003 - Корректировка кода

r3002 - Корректировка кода загрузки виртуальных товаров

r3001 - Добавлен пункт PIN коды в меню Админка - Каталог

r3000 - Подключение файлов модуля pin коды

r2999 - Добавлены новые файлы для модули pin коды

r2998 - Корректировка перевода

r2997 - Обновлена база данных для нового модуля продажи пин-кодов

r2996 - Корректировка кода в модуле Excel импорт/экспорт

r2995 - Корректирока кода в модуле незавершённые заказы, спасибо sdi

r2994 - Добавлен функция vam_remove_product

r2993 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказа

r2992 - Добавлен вывод email адреса и пароля для входа в письмо о регистрации

r2991 - Корректировка в модуле быстрого оформления заказа

r2990 - Добавлена подписка на новости в модуль быстрого оформления заказа

r2989 - Добавлена автоматическая генерация пароля в модуль быстрого оформления заказа

r2988 - Добавлена кнопка экспорт на страницу со список клиентов и на страницу со списком заказов

r2987 - Корректировка экспорта

r2986 - Корректировка кода

r2985 - Корректировка кода

r2984 - Корректировка перевода

r2983 - Добавлен новый модуль - Экспорт заказов

r2982 - Добавлен новый модуль - Экспорт клиентов

r2981 - Корректировка кода установщика модулей для правильной работы на php 5.3

r2980 - В excel импорт/экспорт добавлена поддержка дополнительных картинок товара и нарезка картинок при импорте

r2979 - Корректировка кода

r2978 - Корректировка вывода регионов, mantis #522

r2977 - Корректировка кода

r2976 - Корректировка персональной скидки клиента

r2975 - Добавлена константе SESSION_WRITE_DIRECTORY в конфиги

r2974 - Корректировка кода

r2973 - Удалён неиспользуемый код

r2972 - Увеличен шрифт по умолчанию в html-редакторе

r2971 - Корректировка в модуле оплаты LiqPAY

r2970 - Корректировка в модуле оплаты LiqPAY

r2969 - Корректировка вывода данных плательщика в модулях оплаты счёт и квитанция

r2968 - Корректирока класса order

r2967 - Добавлена колонка customers_id в таблицы persons и companies

r2966 - Удалён неиспльзуемый javascript со страницы создания категории в админке

r2965 - Корректировка кода в модуле доставки СПСР Экспресс, спасибо ABerezin

r2964 - Корректировка модуля оплаты LiqPAY

r2963 - Корректировка кода

r2962 - Удалено подключение неиспользуемого файла

r2961 - Корректировка кода

r2960 - Корректировка подключения fancybox

r2959 - исправлена ошибка в модуле фильтров

r2958 - Корректировка кода, спасибо ABerezin

r2957 - Корректировка кода

r2956 - Корректировка кода

r2955 - Корректировка кода

r2954 - Корректировка кода

r2953 - Корректировка авторизации в менеджере картинок

r2952 - Корректировка кода

r2951 - Обновлён модуль оплаты 2CheckOut

r2950 - Корректировка кода

r2949 - Корректировка кода

r2948 - Добавлена иконка