Опубликовано 12 апреля, 2013 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.70.
 
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/
 
Основные изменения:
1. Новый модуль доставки - Новая почта.
2. Новый модуль доставки - Деливери.
3. Корректировка меню в админке для правильной работы меню на планшетах и телефонах, спасибо Александр.
4. Переделана страница сравнения товара, улучшен вывод характеристик, добавлена возможность удаления параметров, спасибо Александр.
5. Переход с библиотеки mysql на mysqli для правильной работы магазина на PHP 5.5 и выше.
6. Исправлена ошибка вывода спецификаций при включённой опции короткие url.
7. Добавлена поддержка зон в модуль быстрого оформления заказа.
8. Исправлена ошибка с комментариями в быстром оформлении заказа.
9. Исправлена ошибка с записью дополнительных полей покупателя в быстром оформлении заказа.
10. Исправлена ошибка с выводом адреса доставки в быстром оформлении заказа.
11. Исправлена ошибка с зонами в быстром оформлении для авторизованных покупателей.
12. Исправлена ошибка с итоговыми модулями (скидка, наценка, купоны, сертификаты и т.д.) в быстром оформлении заказа.
13. Исправлена ошибка в быстром оформлении заказа, не записывались данные, указанные в модулях оплаты "оплата по счёту" и "квитанция".
14. Исправлена ошибка в быстром оформлении, неправильно работали зависимости ship2pay для авторизованных пользователей.
15. Добавлена автоматическая генерация пароля в модуль быстрого оформления заказа.
 
Полный список изменений:
r3795 - Версия VamShop 1.70
r3794 - Корректировка sql запроса мета-тэгов
r3793 - Корректировка js кода в модуле быстрого оформления заказов
r3792 - Корректировка кода для совместимости с php 5.5
r3791 - Корректировка меток в шаблонах, спасибо Александр
r3790 - Корректировка шаблона страницы сравнения товаров
r3789 - Добавлены боксы по бокам на страницу сравнения товаров
r3788 - Исправлена ошибка с ajax кнопкой купить на странице сравнения товаров
r3787 - Обновлена библиотека nusoap
r3786 - Добавлена проверка суммы заказа в модуль prochange
r3785 - Добавлена проверка суммы заказа в модуль prochange
r3784 - Корректировка image_manipulator
r3783 - Корректировка шаблонов списка товара, сравнение выводится только внутри категории
r3782 - Корректировка кода удаления товара в админке, добавлены запросы на удаление спецификаций, доп. полей товаров
r3781 - Корректировка кода
r3780 - Корректировка кода
r3779 - Не записывался регион покупателя при регистрации через админку, исправлено
r3778 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов
r3777 - Корректировка кода
r3776 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3775 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3774 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3773 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3772 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3771 - Корректировка работы купонов в модуле быстрого оформления заказов
r3770 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3769 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3768 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3767 - Добавлены метки и , спасибо Александр
r3766 - Добавлены два новых модуля доставки - новая почта и деливери
r3765 - Корректировка кода для правильной работы на PHP 5.5
r3764 - Замена mysql на mysqli для правильной работы на PHP 5.5 и выше
r3763 - Замена mysql на mysqli для правильной работы на PHP 5.5 и выше
r3762 - Замена mysql на mysqli для правильной работы на PHP 5.5 и выше
r3761 - Замена mysql на mysqli для правильной работы на PHP 5.5 и выше
r3760 - Замена mysql на mysqli для правильной работы на PHP 5.5 и выше
r3759 - Корректировка js кода быстрого оформления
r3758 - Добавлена метка tpl_path в шаблон reverse_cross_selling.html
r3757 - Добавлена автоматическая генерация пароля в модуль быстрого оформления заказа
r3756 - Исправлена ошибка в быстром оформлении, неправильно работали зависимости ship2pay для авторизованных пользователей
r3755 - Исправлена ошибка в быстром оформлении, неправильно работали зависимости ship2pay для авторизованных пользователей
r3754 - Исправлена ошибка в быстром оформлении заказа, не записывались данные, указанные в модулях оплаты оплата по счёту и квитанция
r3753 - Корректировка меню в админке
r3752 - Добавлен вывод названия категории, товара в title в админке, спасибо Александр
r3751 - Корректировка модулей оплаты
r3750 - Не работали итоговые модули скидка/наценка в быстром оформлении заказа, исправлено
r3749 - Не работали итоговые модули скидка/наценка в быстром оформлении заказа, исправлено
r3748 - Исправлена ошибка в модуле быстрого оформления заказов
r3747 - Исправлена ошибка в модуле быстрого оформления заказов
r3746 - Корректировка кода для совместимости с PHP 5.5
r3745 - Исправлена ошибка с зонами в быстром оформлении для авторизованных покупателей
r3744 - Исправлена ошибка с зонами в быстром оформлении для авторизованных покупателей
r3743 - Исправлена ошибка с зонами в быстром оформлении для авторизованных покупателей
r3742 - Корректировка вывода спецификаций товара на странице сравнения, спасибо Александр
r3741 - Корректировка иконок оформления, спасибо Александр
r3740 - Корректирока кода, переход с mysql на mysqli
r3739 - Корректировка вывода характеристик в модулей сравнения товаров, спасибо Александр
r3738 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказа
r3737 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказа
r3736 - Корректировка кода для совместимости с php 5.5
r3735 - Корректировка функций для работы с базой для правильной работы на php 5.5
r3734 - Корректировка функций для работы с базой для правильной работы на php 5.5
r3733 - Корректировка функций для работы с базой для правильной работы на php 5.5
r3732 - Корректировка функций для работы с базой для правильной работы на php 5.5
r3731 - Корректировка базы
r3730 - Корректировка базы
r3729 - Корректировка шаблона
r3728 - Корректировка шаблона
r3727 - Корректировка вывода спецификаций при включённо опции короткие url
r3726 - Корректировка Excel импорт/экспорт
r3725 - Корректирока кода в быстром оформлении заказа
r3724 - Корректировка времени
r3723 - Корректировка SQL запроса в боксе производители
r3722 - Корректировка вывода адреса в случае отключения поля Страна
r3721 - Подключены боксы на страницу быстрого оформления
r3720 - Корректировка записи доп. полей покупателей в быстром оформлении заказа
r3719 - Корректировка записи доп. полей покупателей в быстром оформлении заказа
r3718 - Корректировка кода
r3717 - Корректировка вывода комментариев на странице подтверждения
r3716 - Исправлена ошибка с комментариями в быстром оформлении заказа
r3715 - Добавлена поддержка зон в модуль быстрого оформления заказа
r3714 - Корректировка базы данных по умолчанию
r3713 - Корректировка вывода префикса и суфикса в спецификациях товара
r3712 - Корректировка быстрого оформления
r3711 - Корректировка шаблона
r3710 - Корректировка кода
r3709 - Корректировка перевода
r3708 - Корректировка кода