Опубликовано 22 января, 2014 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.72.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/
 
Основные изменения:
1. Новый шаблон по умолчанию. http://demo.vamshop.ru
2. Шаблон адаптивный, подстраивается под любое устройство пользователя: смартфон, планшет, ноутбук.
3. Магазин доступен для пользователей любых устройств.
4. Добавлена анти-бот защита на страницы обратной связи, регистрации клиента, добавления отзыва, задать вопрос о товаре.
5. Новый модуль оплаты - КупиВкредит. Информация по настройке модуля в нашем блоге.
6. Новый модуль оплаты - WebPay. Информация по настройке модуля в нашем блоге.
7. Скрипт резервного копирования обновлён до текущей версии Sypex Dumper 2.
8. Добавлены метки в шаблоны ответов.
9. Исправлена проблема с распаданием страницы с товаром в случае вывода товара с разными по высоте картинками.
10. Добавлен Bootstrap.
11. Обновлён jQuery.
12. Обновлён jQuery UI.
13. Fancybox заменён на Lightbox.
14. Исправлена ошибка при выводе атрибутов типа TEXT в боксе корзины.
 
Полный список изменений:
 
r3967 - VamShop 1.72
r3966 - Корректировка шаблона vamshop1
r3965 - Добавлены метки в шаблоны ответов
r3964 - Корректировка базы данных по умолчанию
r3963 - Корректировка скрипта установки
r3962 - Корректировка шаблона vamshop1
r3961 - Корректировка шаблона vamshop1
r3960 - Корректировка css
r3959 - Корректировка шаблона affiliate_affiliate.html, спасибо Leon
r3958 - Dumper обновлён до текущей версии 2.0.11
r3957 - Корректировка кода
r3956 - Скрипт резервного копирования Sypex Dumper 1 обновлён до текущей версии Sypex Dumper 2
r3955 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3954 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3953 - Корректировка кода
r3952 - Добавлена анти-бот защита на страницы обратной связи, регистрации клиента, добавления отзыва, задать вопрос о товаре
r3951 - Корректировка формы добавления товара
r3950 - Корректировка базы данных по умолчанию
r3949 - Корректировка скрипта установки
r3948 - Добавлены по умолчанию сопутствующие товары
r3947 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3946 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3945 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3944 - Удалён fancybox, заменён на lightbox
r3943 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3942 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3941 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3940 - Корректировка стилей кнопок
r3939 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3938 - Добавлено краткое описание товаров по умолчанию
r3937 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3936 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3935 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3934 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3933 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3932 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3931 - Добавлены рекомендуемые товары по умолчанию
r3930 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3929 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3928 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3927 - Корректировка кода шаблона vamshop1
r3926 - Обновлены закладки в админке
r3925 - Убрана рамка при клике на закладку jQuery UI
r3924 - Обновлён jQuery UI
r3923 - Удалена старая версия jQuery UI
r3922 - jQuery обновлен до версии 1.9
r3921 - Корректировка шаблона vamshop1
r3920 - Добавлены файлы для нового шаблона vamshop1
r3919 - Корректировка товаров по умолчанию
r3918 - Корректировка скрипта установки
r3917 - Корректирока спецификаций
r3916 - Добавлены значения спецификаций для товаров по умолчанию
r3915 - Добавлены спецификации и фильтры для товаров по умолчанию
r3914 - Добавлены товары по умолчанию
r3913 - Добавлен админ по умолчанию
r3912 - Корректировка размеров картинок по умолчанию
r3911 - Корректировка кода
r3910 - Корректировка кода
r3909 - Корректировка кода
r3908 - Корректировка css в шаблоне vamshop3
r3907 - Добавлены новые файлы для шаблона vamshop3
r3906 - Добавлены js файлы для нового шаблона
r3905 - Добавлен новый шаблон по умолчанию - vamshop3
r3904 - Правки для нового шаблона vamshop3
r3903 - Корректировка стилей
r3902 - Переписан модуль КупиВкредит для правильной работы с быстрым оформлением заказа
r3901 - Добавлен вывод кнопки КупиВкредит на странице карточки товара
r3900 - Добавлен новый модуль оплаты - КупиВкредит
r3899 - Корректировка js кода выравнивания высоты колонок
r3898 - Корректировка кода
r3897 - Корректировка кода
r3896 - Корректировка модуля оплаты paypal
r3895 - Корректировка модуля оплаты paypal
r3894 - Корректировка кода
r3893 - Корректировка модуля оплаты paypal_standard
r3892 - Корректировка модуля оплаты paypal_standard
r3891 - Исправлена ошибка при выводе атрибутов типа TEXT в боксе корзины
r3890 - Корректировка кода
r3889 - Корректировка кода
r3888 - Корректировка бокса фильтры
r3887 - Корректирока базы данных по умолчанию
r3886 - Корректировка вывода данных на странице сравнения товаров
r3885 - Корректировка вывода отзывов
r3884 - Корректировка вывода заказанных пин-кодов
r3883 - Корректировка модуля оплаты webpay
r3882 - Корректировка стилей
r3881 - Добавлена проверка минимальной суммы заказа в модуль быстрого оформления
r3880 - Корректировка кода
r3879 - Исправлена проблема с распаданием страницы с товаром в случае вывода товара с разными по высоте картинками
r3878 - Корректировка перевода
r3877 - Корректировка кода
r3876 - Корректировка фильтров, vam_get_subcategories подключается один раз в application_top.php
r3875 - Корректировка быстрого оформления заказа
r3874 - Корректировка кода для совместимости с php 5.4
r3873 - Корректировка кода для совместимости с php 5.4
r3872 - Корректировка базы данных по умолчанию
r3871 - В модуле оплаты paypal указан код RUB для рубля
r3870 - Корректировка кода в модуле оплаты WebPay.By
r3869 - Добавлен новый модуль оплаты WebPay.By