Опубликовано 18 марта, 2015 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.77.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/
 
Основные изменения:
1. Добавлен новый модуль оплаты - Kaznachey.Ua.
2. Корректировка подсчёта суммы заказа в редакторе заказа в случае добавления нескольких валют в магазин.
3. Корректировка стилей слайдера, картинка товара не растягивается и не выглядит смазанной.
4. Корректировка бокса статьи, правильно сделано меню категорий-подкатегорий статей, при открытии подкатегории, меню не сворачивается.
5. Корректировка редиректа на 404 страницу.
6. Добавлена маска для ввода телефона в модуле оплаты киви rest.
7. Корректировка кода разбивки на страницы в Админке - Содержание - Скидки.
8. Регистрируемые через быстрое оформление покупатели попадают в группу Покупатели, а не Посетители.
9. Корректировка редиректов.
10. Увеличен размер шрифта по умолчанию в html-редакторе TinyMCE.
 
Полный список изменений:
 
r4164 - Корректировка кода
r4163 - Увеличен размер шрифта по умолчанию в html-редакторе TinyMCE
r4162 - Корректировка условия в шаблонах со списком товара
r4161 - Корректировка ot_tax
r4160 - Корректировка ot_tax
r4159 - Корректировка соритровки
r4158 - Корректировка соритровки
r4157 - Регистрируемые через быстрое оформление покупателя попадают в группу Покупатели, а не Посетители
r4156 - Корректировка шаблона страницы статей
r4155 - Корректировка подсчёта суммы заказа в редакторе заказа
r4154 - Корректировка подсчёта суммы заказа в редакторе заказа
r4153 - Корректировка подсчёта суммы заказа в редакторе заказа
r4152 - Корректировка подсчёта суммы заказа в редакторе заказа
r4151 - Корректировка страницы новые статьи
r4150 - Корректировка бокса статьи
r4149 - Корректировка ссылки на страницу категории статей в модуле Статьи
r4148 - Корректировка бокса статьи
r4147 - Корректировка кода разбивки на страницы в Админке - Содержание - Скидки
r4146 - Корректировка вывода производителей, группировка по id
r4145 - Корректировка ссылки на faq
r4144 - Корректировка редиректа на 404 страницу
r4143 - Корректировка редиректов
r4142 - Корректировка кода
r4141 - Корректировка кода
r4140 - Корректировка кода
r4139 - Добавлена маска для ввода телефона в модуле оплаты киви rest
r4138 - Добавлен новый модуль оплаты - Kaznachey.Ua
r4137 - Корректировка split_page_results
r4136 - Корректировка в модуле быстрого оформления заказа
r4135 - Корректировка редиректа
r4134 - Корректировка стилей слайдера
r4133 - Корректировка стилей шаблона vamshop1
r4132 - Корректировка меток на странице новинки
r4131 - Корректировка настроек слайдера
r4130 - Корректировка перевода
r4129 - Корректировка кода главной страницы админки
r4128 - Корректировка подсветки корзины
r4127 - Корректировка сохранения ярлыка
r4126 - Корректировка мета-тэгов