Опубликовано 14 мая, 2017
Выпущена новая версия VamShop 1.85.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:
1. Добавлен новый модуль оплаты картами через ПромСвязьБанк.
2. Добавлен вывод спецификаций товара в список товара внутри категорий.
3. Добавлена сортировка товаров на странице результатов поиска.
4. Обновлена библиотека PHPMailer.
5. Корректировка подключения PHPMailer, исправлена ошибка в админке, если была выбрана отправка почты через внешний smtp сервер.
6. Корректировка кода загрузки атрибутов, грузятся gif, jpg, png картинки.
7. Корректировка кода в модуле оплаты казначей.
8. Исправлена ошибка в cкрипте резервного копирования dumper, неправильно подсчитывал количество строк в InnoDB таблицах.
9. Код google analytics и яндекс метрики поднят до /head тэга.
10. Корректировка обработчика платежей в модуле оплаты InterKassa, спасибо Kovalsky.
11. На страницу скидок добавлена сортировка по категориям.
12. Добавлен стиль для спецификаций на странице товаров в категории.
13. Корректировка настроек html-редактора TinyMCE, все вставляемые через редактор картинки считаются адаптивными, добавляется по умолчанию bootstrap класс img-responsive.
14. Номер телефона в шапке сайта сделан кликабельным, на смартфонах при клике запускается звонилка с номером магазина.
15. Корректировка фильтра по производителям на странице расширенного поиска.
16. Корректировка вывода мета тэгов для страницы product_reviews_info.php.
17. Починили скрипт резервного копирования dumper, теперь он правильно работает и на php7 и на php5.
18. Проверка подписи в модуле оплаты webmoney заменена с md5 на sha256.
19. Корректировка head заголовка html документа.
20. Корректировка в редакторе заказа, неправильно считалась стоимость товара с атрибутами.