Опубликовано 19 июня, 2017
Выпущена новая версия VamShop 1.86.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:

1. Добавлена поддержка онлайн-касс в модуль оплаты Яндекс.Касса.
2. Добавлен новый модуль оплаты - NextPay.
3. На страницу оформления заказа добавлен текст про защиту персональных данных.
4. Корректировка быстрого оформления заказа, не показывался в итоговых суммах способ доставки, если включён всего 1 способ доставки в админке.
5. Корректировка вёрстки при выводе подкатегорий.
6. Добавлен код записи в сессию email после регистрации, спасибо shaklov.
7. Корректировка мета-тэгов.
8. Корректировка настроек html-редактора, youtube ролики не вырезаются.
9. Корректировка canonical_url.
10. Убран лимит на вывод информацинных страниц в dropdown меню.