Опубликовано 27 октября, 2017
Выпущена новая версия VamShop 1.88.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:

1. Добавлены новые поля для товара: длина, ширина, высота, объём.
2. Добавлен новый модуль доставки - СДЭК.
3. Обновлён код электронной коммерции в яндекс.метрике в соответствии с текущей документацией. 
4. Добавлен текст про защиту персональных данных в модуль отзывов.
5. Открытые подкатегории закрываются автоматически, спасибо kovalsky.
6. Корректировка мета-тэгов категорий, спасибо eugenem.
7. Корректировка sql запроса скидок specials.php, спасибо sdi_68.
8. Удалены модули оплаты yandex_merchant_*, в них больше нет необходимости, всё совмещено в основном модуле yandex_merchant.
9. Корректировка шаблона счёта и накладной в админке.
10. Корректирока jQuery кода ajax корзины, не передавались данные из атрибутов типа checkbox.
11. Добавлены sms уведомления в модули оплаты yandex_fizlico.
12. Добавлена возможность редактирования даты создания отзыва в админке.
13. Корректировка класса order, добавлены размеры товара.
14. Добавлены новые колонки длина, ширина, выоста, объём в модуль импорта/экспорта.

Полный список изменений:

VamShop 1.88
Корректировка модуля доставки спср, по умолчанию указаны тестовые данные для доступа к api.
Корректирока кода в модуле доставки СДЭК
Корректировка кода в модуле доставки СДЭК
Корректирока кода
Корректировка класса order, добавлены размеры товара
Корректировка модуля доставки СДЭК
Товарам по умолчанию добавлен вес
Добавлены переменные $length, $width, $height, для учёта размеров товара в корзине
Корректировка кода в модуле доставки СДЭК
Добавлен новый модуль доставки - СДЭК
Добавлен класс для работы с API СДЭК
Добавлена иконка СДЭК
Корректировка кода
Добавлены новые колонки длина, ширина, выоста, объём в модуль импорта/экспорта.
Добавлены новые поля для товара: для, ширина, высота, объём
Добавлена возможность редактирования даты создания отзыва в админке
Корректировка электронной коммерции в яндекс метрике в соответствии с текущей документацией.
Корректировка электронной коммерции в яндекс метрике в соответствии с текущей документацией.
Корректирока jQuery кода ajax корзины, не передавались данные из атрибутов типа checkbox.
Добавлены sms уведомления в модули оплаты yandex_fizlico
Корректирока описания настроек в модулях оплаты яндекс
Удалены модуля оплаты yandex_merchant_*, в них больше нет необходимости.
Корректировка шаблона счёта и накладной в админке
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка мета-тэгов категорий, спасибо eugenem
Корректировка кода
Корректировка мета-тэга
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
Корректировка базы данных по умолчанию
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
Корректировка EasyPopulate
Добавлен текст про защиту персональных данных в модуль отзывов
Отркрытые подкатегории закрываются автоматически, спасибо kovalsky
Корректировка sql запроса скидок specials.php, спасибо sdi_68