Опубликовано 18 января (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.97

Скачать полную версию VamShop 1.97 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru.
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлен вывод описания фильтра в meta description, а так же название фильтра в meta title.
2. Добавлен вывод описания фильтров на странице списка товаров.
3. Корректировка мета-тэгов.
4. Корректировка robots.txt по умолчанию, убран запрет на индексацию страницы фильтров.
5. CSS стили DaData подсказок вынесены в отдельный css файл.
6. В .htaccess по умолчанию добавлено кэширование и gzip сжатие для статических файлов.
7. Корректировка html-кода в боксе статьи для соответствия стандартам.
8. Убрана отправка копии письма клиенту (отправляется только админу) в модуле задать вопрос о товаре.
9. Шаблон vamshop1 по умолчанию сделан "резиновым".
10. Корректировка модуля яндекс турбо.
11. В h1 заголовок добавлен вывод брэнда при сортировке товара по брэнду.
12. Возвращён скрипт маски телефона jQuery MaskedInput, много жалоб было на новый скрипт CleaveJS.
13. Добавлена ajax-крутилка для авторизованных покупателей на странице оформления заказов.

Полный список изменений:

 

VamShop 1.97
Корректировка стилей
Шаблон по умолчанию vamshop
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Шаблон по умолчаинию - vamshop1
Добавлена ajax-крутилка для авторизованных покупателей на странице оф…  …
Корректировка кода
Возвращён скрипт маски телефона jQuery MaskedInput, много жалоб было …  …
Добавлен в h1 заголовк вывод брэгда при сортировке товара по брэнду
Корректировка яндекс турбо модуля
Корректировка стилей
Корректировка шаблонов
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Коррекитровка стилей
Шаблон vamshop1 по умолчанию сделан резиновым
Корректирока вёрстки
Удалён css файл colorbox, подключается через css.css, а не через scri…  …
Файл со стилями подсказок подключён только на необходмые страницы
Корректировка стилей
CSS стили DaData подсказов вынесены в отдельный css файл и подключают… …
Корректирока перевода
Корректирока мета-тэгов
Фильтр Память у смартфонов по умолчанию сделан в виде ссылок, добавле… …
Корректировка robots.txt
Добавлен вывод описания фильтров на странице списка товаров
Добавлен вывод описания фильтра в meta description, а так же название…  …
Корректирока кода
Убрана отправка копии письма клиенту в модуле задать вопрос о товаре
В .htaccess по умолчанию добавлено кэширование и gzip сжатие для стат…  …
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка кода в боксе статьи
Корректировка ссылок
Корректировка логотипа в модуле установки