Опубликовано 9 февраля 2020 

Выпущена новая версия VamShop 1.99.13

Скачать полную версию VamShop 1.99.13 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлен новый модуль - Автологин. Запоминает авторизованного покупателя и содержимое корзины. Не надо каждый разый заходить со своим паролем. Один раз зашли и - всё, всё сохраняется. 
2. Добавлен автологин в модуль быстрого оформления заказа. Автоматически запоминает при быстром оформлении заказа.
3. Добавлен автологин в модуль регистрации. Автоматически запоминает при регистрации.
4. Добавлен автологин в модуль авторизации через соц. сети. Автоматически запоминает при входе в магазин через вконтакте, facebook, google.
5. Добавлен новый модуль - Google Tag Manager.
6. Обновлён модуль Google Analycs, с поддержкой eCommerce режима. Обновлён код счётчика и код передачи ecommerce данных.
7. Корректировка транслитерации vam_cleanName.
8. Библиотека Google WorkBox для офлайн-режима работы подключёна локально, без внешних запросов с гугла.
9. Регистрация Service Worker вынесена в JS файл шаблона.
10. Внизу добавлена кнопка Добавить иконку на рабочий стол.
11. Корректировка выгрузки на авито.
12. Корректирока мета тэгов в модуле faq.
13. Корректирока метки geo_city для cloudflare, что б правильно определялся город, даже если домен привязан к cloudflare.
14. Корректирока Кто в онлайне, фамилия не записывается, только имя.
15. Новый дизайн блока в ajax подсказках поиска.
16. Не дублируются скопированные товары в ajax подсказках поиска.
17. Подключена библиотека select2 для фильтров типа multidropdown, множественный выбор значений фильтров, пример - http://demo.vamshop.ru/notebooks.html
18. Новый дизайн фильтров в виде ссылок, пример - http://demo.vamshop.ru/smartphones.html
19. Корректировка записи данных о покупателе при авторизации в соц. сетях, спасибо eugenem.
20. Корректировка html разметки, css разметки. 
 

Полный список изменений:

VamShop 1.99.13
По умолчанию возвращены подсказки DaData
Модуль доставки сдэк по умолчанию в рабочем режиме, не тестовом
Корректирока стилей
Новый шаблон ajax результатов поиска
Добавлен автологин во все шаблоны
Добавлен автологин в модуль авторизации через соц. сети
Корректировка кода автологина
Корректировка кода автологина
Корректировка кода автологина
Корректировка кода автологина
Корректировка кода автологина
Корректировка кода автологина
Добавлен автологин
Добавлен новый модуль - Автологин
Корректировка страницы статей
Корректировка шаблона страницы отзывов
Корректирока радиуса кнопок
Корректировка оформления фильтров в виде ссылок
Корректировка кода Google Tag Manager
Добавлены новые файлфы
Добавлен новый модуль - Google Tag Manager
Корректировка кода google analytics
Обновлён модуль Google Analytics, переключён на использование Google … …
Корректировка css стилей select2
Корректировка кода
Подключена библиотека select2 для фильтров типа multidropdown
Корректировка шаблона статьи
Корректировка записи данных о покупателе при авторизации в соц. сетях… …
Корректировка кода авторизации через соц. сети
Корректировка шаблона
Подключен бокс Фильтры в шаблоне vamshop4
Не дублируются скопированные товары в ajax подсказах поиска
Корректировка .htaccess по умолчанию, добавлено кэширование json
Удалено подключени sw.js в header, в этом нет необхоидмости, Service … …
Корректировка шаблона vamshop3
Корректировка шаблона vamshop3
Корректировка шаблона vamshop3
Корректировка шаблона vamshop3
Корректировка шаблона vamshop3
Корректировка шаблона vamshop3
Корректирока стилей в шаблоне vamshop3
По умолчанию в шаблоне vamshop3 навигация прилеплена
Корректировка шаблона vamshop3
Удалены неиспользуемые файлы
Добавлен новый шаблон vamshop3
Удалены неиспользуемые файлы
Корректирока Кто в онлайне, фамилия не записывается, только имя
Корректировка шаблона карточки товара, выводится цена всегда, даже ес… …
Корректирока метки geo_city для cloudflare, что б правильно определял… …
Корректировка кода
Корректирока мета тэгов в модуле faq
Корректирока выгрузки на авито
Внизу добавлена кнопка Добавить иконку на рабочий стол
Google WorkBox подключён локально, без внешних запросов с гугла
Корректировка vam_cleanName
 

