Опубликовано 4 января 2020 

Выпущена новая версия VamShop 1.99.11

Скачать полную версию VamShop 1.99.11 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлен новый модуль - Голосовой поиск.
2. Шаблон по умолчанию увеличен в ширину до 1360px.
3. Обовлён JS API яндекс карт, не работала карта при просмотре заказа.
4. Новый модуль оплаты - Перевод с карточки на карточку.
5. Добавлена выгрузка в Авито.
6. Новый адаптивный дизайн страницы корзины. 
7. Новый адаптивный дизайн страницы со списком статей.
8. Новый адаптивный дизайн страницы карточки статьи.
9. Новый адаптивный дизайн страницы вопросов и ответов.
10. Добавлена новая опция - "Показывать атрибуты товара в списке товара внутри категорий" в Админке - Настройки - Вывод товара.
11. Выровнена высота плиток с товаром, все ряды ровные, не скачут по высоте.
12. Добавлены мета-тэги для статей, новых статей, отзывов статей, отзывов автора, вопросов и ответов, новостей.
13. jQuery Chosen заменён на jQuery Select2 для удобного выбора региона и страны на мобильных устройствах.
14. Корректировка ошибки накопительных скидок при смене статуса заказа.
15. Исправлена ошибка с автозаполнением полей в резервном копировании, из-за чего могла возникать ошибка при создании резервной копии.
16. Добавлено экранирование в sql запросах в модулях статей и faq.
17. Корректировка шаблона карточек товаров.
18. Добавлен вывод стоимости товара в модуль Задать вопрос о товаре/
19. Корректировка robots.txt.
20. Корректировка дизайна строки поиска для смартфонов.
 

Полный список изменений:

VamShop 1.99.11
Убрано автозаполнение в скрите резервного копирования dumper
font-display значения для иконок fontawesome изменено с fallback на swap
Корректировка js кода для совместимости со старыми версиями IE
Корректировка стилей мобильного поиска
Корректировка мобильного поиска
Корректировка стилей мобильного поиска
Корректировка перевода
Корректировка голосового поиска
Корректировка голосового поиска
Добавлен голосовой поиск
Добавлены мета-тэги для страницы со списком новостей и faq
Корректировка вывоа разделов статей
Корректировка шаблонов статей
Корректировка robots.txt
Корректировка robots.txt
Корректировка шаблонов с отзывами
Добавлены мета-тэги для страницы новые статьи
Добавлен вывод разделов на страницу статьи и новые статьи
Подключены фалйы локализации для select2
Корректировка css стилей
Корректировка высоты плиток в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблонов атрибутов
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка сортировки скидок на главной странице
Корректирвка кода страницы с отзывом
Добавлена мета-тэги для модуля статьи
Добавлен вывод стоимости товара в модуль Задать вопрос о товаре
Добавлены новые компоненты в шаблон vamshop4
Корректировка стилей в модуле фильтров
Корректировка шаблонов статей
Корректировка шаблонов статей
Корректировка шаблонов статей
Корректировка шаблона карточки статьи
Корректировка шаблона статей
Корректировка кода
Корректировка шаблона vamshop4, удалён css класс text-truncate
Корректировка стилей modern_slide_in слайдера
Корректировка стилей pop_slide слайдера
Корректирока шаблона статей
Корректирока шаблона статей
Новый шаблон в модуле faq
Корректировка шаблона карточки статьи
Корректировка шаблона карточки статьи
Новый дизайн странице карточки статьи
Корректировка шаблона страницы новых статей
Корректировка шаблона карточки статьи
Новый дизайн страницы списка статей https://vamshop.ru/articles.php
Корректировка шаблонов статей
Добавлена выгрузка в Авито
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка стилей
Корректировка ссылок на соц. сети
Корректировка фильтра
Модуль оплаты - Перевод с карточки на карточку
Обовлён JS API яндекс карт, не работала карта при просмотре заказа, и… …
Корректировка ссылки на telegram
Корректировка css
Добавлена ссылка на телеграм канал в footer
Корректировка кода проверки зоны в модулях оплаты счёт и квитанция
Корректировка кнопки на странице корзины
Корректировка шаблона корзины
Новый дизайн страницы корзины, адаптивный
Корректировка стилей
Корректировка базы данных
Корректировка sql, добавлено экранирование
Корректировка sql, добавлено экранирование
Увеличена строка поиска в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблона vamshop4
Увеличен логотип в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблонов карточек товаров
Ширина сайта в шаблоне vamshop4 увеличена до 1360 пикселей
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка подключения боксов
Корректировка шапки и footer'a, добавлена адаптвность логотипу
Корректировка шаблонов вывода товара, добавлена возможность включать/… …
Добавлена опция Показывать атрибуты товара в списке товара внутри кат… …
Атрибуты в списке товара выводятся только если включена опция в Админ… …
Убрано подключение неиспользуемых боксов в boxes.php
Cookie уведомление по умолчанию выключено
Корректировка кода
Корректировка ошибки при смене статуса заказа
Корректировка шаблона атрибутов
Корректировка шаблона атрибутов
Добавлен файл с описанием изменений в версии 1.99.10