Опубликовано 1 декабря 2019 

Выпущена новая версия VamShop 1.99.10

Скачать полную версию VamShop 1.99.10 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлен offline режим с помощью библиотеки google workbox.
2. 100 баллов из 100 возможных в тестах PWA в google pagespeed insights.
3. Улучшены результаты в тестах доступности в google pagespeed insights.
4. Service Worker включён по умолчанию.
5. Исправлено жёсткое кэширование при включённом service worker'e
6. Исправлена ошибка в ajax корзине при добавлении товара с несколькими атрибутами.
7. Изменён порядок вывода просмотренных товаров, последний просмотренный выводится первым.
8. Добавлены иконки модулям flat и cod.
9. Корректировка метки BILLING_LABEL на странице подтверждения заказа, не выводился адрес.
10. Корректировка мета-тэгов для faq.
11. Добавлена иконка для iPhone
12. Добавлена кнопка Добавить адрес на странице выбора адерса доставки.
13. Корректировка стилей в шаблоне vamshop4.
14. Корректировка шаблона страницы корзины.
15. Атрибуты в списке товара внутри категории сортируются так же как и атрибуты на странице карточки товара.
16. Добавлен перевод каретки в шаблоны ответа при смене статуса заказа.
17. Корректировка sql запросов на количество отзывов и рейтинга товара.
18. Убрал дублирующий код canonical.
19. Корректировка кода смены статуса заказа в админке.
20. Новости на главной сортируются по дате, а не по id номеру.
21. Корректировка мета-тэгов страниц с вопросами и ответами, статьями.

Полный список изменений доступен на форуме технической поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

VamShop 1.99.10
Корректировка js коад ajax корзины
Новости на главной сортируются по дате
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка кода
Корректировка отступов в шаблонах списка товара vamshop4
Корректировка стиля кнопки Добавить в корзину на странице карточки то… …
Корректировка кода
Корректировка смены статуса заказа
Убрал дублирующий код canonical
Добавлена кнопка редкатировать товар на странице карточки товара
Корректирока шаблона вывода подкатегорий
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка кода
Добавлен перевод каретки в шаблоны ответа при смене статуса заказа в … …
Корректировка кода
Корректировка sql запросов на количество отзывов и рейтинга товара
Корректировка папки с историей всех версий VamShop
Корректировка кода ajax корзины
Корректировка работы с атрибутами в ajax корзине во всех шаблонах
Атрибуты в списке товара внутри категории сортируются так же как и в … …
Корректировка кода ajax корзины
Исправлена ошибка в ajax корзине с несколькими атрибутами у товара
Корректировка страницы корзины, не показывает некоорые колонки на мал… …
Добавлена адаптивная bootstrap таблица на страницу корзины
Удалена a2hs кнопка
Корректировка js кода a2hs кнпоки
Добавлена новая папка для картинок авторов
Корректирока кода картинок авторов статей
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка html-разметки
Корректировка вёрстки на странице карточки товара
Корректировка шаблона vamshop4, разметки отзывов
Корректировка шаблона атрибутов
Корректировка стилей
Корректировка шаблона карточки товара vamshop4
Корректировка кода в шаблоне vamshop4
Корректировка ссылки
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблона vamshop4
Корректировка accessibility тестов
Добавлена кнопка Добавить адрес на странице выбора адерса доставки
Корректирока кода a2hs кнопки
Корректировка кода a2hs кнопки
Service Worker по умолчанию включён
Корректировка иконки для iPhone
Корректировка иконки для iPhone
Корректировка кода service worker
Добавлен service worker от гугл workbox, с поддержкой офлайн-режима, … …
Корректирока robots.txt
Корректировка мета-тэгов для faq
Корректировка кода
Изменён порядок вывода просмотренных товаров, последний просмотренный… …
Корректировка метки BILLING_LABEL на странице sc_checkout_confirmatio… …
Добавлен changelog, история всех версий VamShop за всё время, что име… …
Корректирока цвета кнопки закрыть в модальном окне геолокации
Добавлены иконки модулям flat и cod
Корректирока расположения иконок
Корректирока версии в базе данных
