Опубликовано 30 апреля 2020 

Выпущена новая версия VamShop 1.99.18

Скачать полную версию VamShop 1.99.18 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлен новый модуль - Купить в один клик.
2. Добавлен новый модуль оплаты - Сбербанк Кредит.
3. Новый дизайн страницы отзывов товара, пример https://vamshop.ru/product_reviews.php/products_id/1
4. Добавлен вывод статей на главную страницу.
5. Корректировка сопутствующих товаров в корзине. Выводятся все сопутствующие всех товаров в корзине, а не только первого товара.
6. Добавлен зум, увеличение картинок на странице карточки товара.
7. Добавлена корзина в адаптивной версии для смартфона, в полоску навигации.
8. Добавлен html-редактор на страницу создания, редактирования производителя в админке.
9. В менеджере баннеров первыми выводятся новые баннеры.
10. Корректировка модуля интеграции 1с.
11. В сопутствующих в корзине не выводятся товары с нулём на складе.
12. Товары на главной сортируются в случайном порядке.
13. Главная страница работает быстрее и меньше требует ресурсов, sql запросов.
14. Запрещена к индексации страница с отдельным отзывом на товар, индексируется страница со списком отзывов на товар.
15. Купить в 1 клик можно включать/выключать в Админке - Настройки - Разное - Оформление заказов - Разрешить модуль Купить в 1 клик. 

Полный список изменений:

Корректировка шаблона страницы отзывов
Корректировка шаблона страницы с отзывами
Новый дизайн сраницы с отзывами конкретного товара
Корректировка robots.txt
Корректировка кода
Подключён jQuery zoom
Подключён jQuery zoom
Подключён zoom на странице карточки товара в шаблоне vamshop4
Добавлен jQuery плагин zoom
Добавлена корзина в полоску навигации на смартфоне в шаблоне vamshop4
Корректировка кода автологина
Не выводить атрибуты и не делать запросы в базу, если отключён вывод … …
Корректировка шаблонов писем в модуле Купить в 1 клик
Корректировка кода в модулей Купить в 1 клик
Корректировка кода в модулей Купить в 1 клик
Добавлена опция Разрешить модуль Купить в 1 клик в Админке - Настройк… …
Добавлена ссылка Купить в 1 клик на странице карточки товара
Корректировка кнопки добавить в корзину, удалены подстанока в адрес g… …
Корректировка кода в модуле оплаты Сбербанк Кредит
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка вывода атрибутов типа radio в шаблоне vamshop1
Добавлены новые файлы модуля купить в один клик в основные шаблоны
Добавить новый модуль - Купить в один клик
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
Добавлен вывод описания статьи на главной
Подключён вывод статей на главной странице
Добавлен шаблон для статей на главной странице
Добавлена метка для картинки новости по центру на главной странице
Корректировка кода
Корректировка кода
Добавлен вывод статей на главной странице
Корректировка сортировки на главной
Корректировка подключения бокса Разделы
Корректировка кода в модуле оплаты Сбербанк Кредит
Добавлен новый модуль оплаты - Сбербанк Кредит
Убран пробел при выводе артикула
Корректировка вывода html-редакторе на странице создания производител… …
Новые баннеры выводятся первыми
Добавлен html-редактор на страницу редактирования производителя в адм… …
Сортировка баннеров в админке от новых к старым
Корректировка кода
Корректировка модуля 1с, не обновлялись названия категорий
Ссылка профиль в нацигации ведёт на страницу login.php
В сопутствующих в корзине не выводятся товары с нулём на складе
Корректировка сопутствующих товаров в корзине
Корректировка кода
Корректирока сопутствующих товаров в корзине, теперь собираются сопут… …
Корректировка вывода ответа на отзыв в админке
Корректировка модуля 1с
Корректировка кода
Добавлены текстовы подсказки при вывода отзывов, ответов на отзывы
Корректировка перевода
Корректировка выод информации о заказе в админке, вырезаются тэги при… …
Корректировка сортировка популярных товаров на главной странице
Добавлен класс для работы с tinkoff
Корректировка модуля оплаты tinkoff
Корректировка кода ответов на отзывы
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода


