Опубликовано 14 декабря 2020

Выпущена новая версия VamShop 1.99.29

Скачать полную версию VamShop 1.99.29 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Корректировка выгрузки в яндекс маркет.
2. Корректировка выгрузки в авито.
3. Корректировка кнопок добавить в корзину, меняется через ajax на активную, удаляется активный статус при удалении из корзины, избранного.
4. Корректировка страницы оформления заказа, правая колонка уменьшена в размере.
5. Новый ajax индикатор, без картинок, на css + анимания.
6. Добавлена нарезка картинок брендов при создании бренда в админке.
7. Корректировка страницы оформления заказа, убран лишний текст.
8. Корректировка импорта сопутствующих товаров, не грузились больше 3.
9. В excel импорт/экспорт кодировка по умолчанию utf8, cp1251 оставлена на выбор.
10. Корректировка внешнего вида закладки Комплекты в админке.
11. Добавлена возможность вывода комплектов товара в список товара внутри категорий.
12. Корректировка JS кода в редакторе заказа в админке.
13. Убран слайдер для категорий на главной.
14. Корректировка ссылок на категории в боксе статьи.
15. В шаблоне vamshop4 внутри категорий, слева, выводится бокс Разделы, сворачивается на мобилке.
16. Корректирока бокса статей в footer, не выводятся статьи отложенной публикации.
17. Корректировка меню в шаблоне vamshop4, подкатегории не закрываются, навигация более удобная.
18. Количество на складе по умолчанию проставляется 999.
19. Корректировка разметки в шаблонах vamshop4, vamshop1.
20. Корректировка стилей в шаблонах vamshop4, vamshop1.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.29
Корректировка меню webslidemenu, выоста блока с подкатегориям 100%, д… …
Количество на складе по умолчанию проставляется 999
Корректировка бокса статьи
Корректировка выгрузки в яндекс маркет, добавлен тэг enable_auto_disc… …
В выгрузке Яндекс Маркет закомментирован тэг TypePrefix
Корректировка easypopulate, кодировка utf8 - на первом месте, cp1251 … …
Корректировка разметки
Добавлен вывод категорий слева
Корректировка выгрузка в авито
Корректирока бокса статей в footer
Корректировка записи в журнал заказа
Корректировка записи в журнал заказа
Корректировка записи в журнал заказа
Корректировка выравнивания колонок в шаблоне vamshop1
Корректировка JS кода в шаблоне vamshop1
Корректировка лога заказов
Корректировка лога заказов
Корректировка JS коде в редакторе заказа
Тэги по умолчанию выключены
Убран слайдер для категорий на главной
Корректировка комплектов
Корректировка вывода комплектов
Корректировка кэша картинок
Корректировка кода
Корректировка кода
Добавлена возможность вывода комплектов товара в список товара внутри… …
Корректировка внешнего вида закладки Комплекты в админке
Корректирока выгрузки яндекс маркет, выгружается описание, а не кратк… …
Корректировка страницы оформления заказа, убран лишний текст про паро… …
Корректировка кода
Добавлена заклаадка История заказов клиента при просмотре заказа в ад… …
Добавлена нарезка картинок брендов
Корректирока импорта сопутствующих товаров, не грузились больше 3
Добавлена возможность перемещать заказы с одного аккаунта на другой
Добавлена запись лога в редактор заказа в админке, пишется вся истори… …
Добавлена закладка История на странице просмотра заказа в админке, в … …
Корректировка кода
Добавлена новая функция - Копировать заказ, при просмотре заказа в ад… …
Корректировка размера цены в корзине
Корректировка разметки
Корректировка ajax удаления из корзины и избранного, иконки меняются … …
Корректировка ajax корзины
Новый ajax индикатор
Корректировка кнопок добавить в корзину, меняется через ajax на активную
Корректирока шаблона страницы оформления заказа, уменьшена правая кол… …
Корректировка кода
Корректировка кода