Опубликовано 27 января 2021

Выпущена новая версия VamShop 1.99.30

Скачать полную версию VamShop 1.99.30 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Новый модуль доставки - Grastin.
2. Новый модуль оплаты - Enot.Io.
3. Исправлена проблема с жёстким кэшированием css, js кода при автоматическом объединении, сжатии css, js файлов. Сейчас все изменения сразу видны, без открытия консоли разработчика и обновления страницы.
4. Изменено поведение корзины, при добавлении в корзину - открывается содержимое корзины, а не только меняется индикатор количества. 
5. Добавлена метка ORDER_ID для вывода номера заказа на странице checkout_success.php
6. Корректировка SQL запроса комплектов, упрощён запрос.
7. Корректировка страницы купить в 1 клик.
8. Корректировка ajax корзины, добавлена проверка входящих параметров в sql запрос.
9. Корректировка расчёта в модуле доставки Почта России.
10. Изменены логотипы и названия модулей оплаты яндекс касса на юкасса.
11. Добавлена мультиязычность в счёт и накладную в каталоге и в админке.
12. В письме выводятся только активные доп. поля покупателя.
13. Корректировка страницы с историей заказа, html-тэги в комментарии выполняются.
14. Корректировка кнопки на странице быстрого оформления заказа.
15. Зачёркнутая цена выводится после основной цены.
16. Добавлен символ валюты рубль по умолчанию, вместо руб.
17. Корректировка ajax индикатора на странице оформления заказа.
18. Корректировка отключения тёмной темы, выключается полностью в Админке - Настройки - Мой магазин - Разрешить тёмную тему, остаётся только светлая тема.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.30
Корректировка bender
Исправлен принцип сжатия/объединения css/js файлов, при каждой правке… …
Корректировка стилей
Корректировка отключения тёмной темы
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка модулей оплаты яндекс деньги и яндекс касса
Корректировка ajax корзины
Корректировка ajax индикатора на странице оформления заказа
Корректировка ajax индикатора на странице оформления заказа
Корректировка перевода в модуле оплаты енот
Добавлен новый модуль оплаты - Enot.Io
Добавлен новый модуль оплаты - Enot.Io
Корректировка стилей
Добавлен символ валюыт рубль по умолчанию, вместо руб.
Корректировка стилей корзины
Корректировка стилей корзины
Корректировка корзины в шаблоне vamshop4, открывается корзины при доб… …
Корректировка корзины в шаблоне vamshop4, открывается корзины при доб… …
Корректировка комплектов
Упрощён sql запрос комплектов
Зачёркнутая цена выводится после основной цены
тест ключа
Корректировка вывода комплектов
html разметка в комментариях в заказе выполняется
Корректировка кнопки на странице быстрого оформления заказа
Корректировка страницы с историей заказа, html-тэги в комментарии к з… …
Корректировка параметров в sql, добавлена проверка на число
В письме выводятся только активные доп. поля покупателя
В письме выводятся только активные доп. поля покупателя
Корректировка перевода
Добавлена мультиязычность в счёт и накладную в каталоге и в админке
Корректировка расчёта в модуле доставки Почта России
Добавлен чекбокс сранвения в плитку товара
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка кода
Корректировка дампера
Корректировка дампера
Добавлены файлы для редактора заказов в админке
Корректировка сортировки шаблонов списка товара, карточки тоара, read… …
Корректировка перевода в модуле доставки Grastin
Корректировка перевода в модуле доставки Grastin
Цена выделена жирным
Добавлен новый модуль доставки Grastin
Корректировка кода в модуле доставки Grastin
Добавлен новый модуль доставки - Grastin
Корректировка перевода
Корректировка перевода
Корректировка SQL запроса комплектов
Добавлена метка ORDER_ID для вывода номера заказа на странице checkou… …
Корректировка страницы купить в 1 клик
Корректировка стилей