Опубликовано 27 июля (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.99.7

Скачать полную версию VamShop 1.99.7 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

Продолжены работы по улучшению качества шаблона по умолчанию.
Добавлена возможность отключения входа через соц. сети в Админке — Настройки — Мой магазин — Разрешить вход через соц. сети.
В шаблоне по умолчанию jQuery обновлён до текущей версии 3.4.1.
HTML-редактор TinyMCE обновлён до текущей версии 5.0.11.
Менеджер картинок Responsive FileManager обновлён до текущей версии 9.14.0.
Улучшены css стили, оформление в админке.
В админке добавлен scrollToTop jQuery модуль.
Добавлен вывод атрибутов товара прямо в список внутри категорий.
Корректировка стилей кнопок + и — в корзине, спасибо eugenem.
Корректировка тэга canonical.
Добавлена возможность указания количества добавляемого товара прямо внутри категорий.
Корректировка шаблона модуля faq.
Корзина в шаблоне vamshop1 открывается влево.
Корректировка гамбургер иконки в навигации fullscreen_menu.
Удалён артикул из meta title.
Корректировка шапки в шаблоне vamshop4.
Добавлены новые шаблоны плиток товаров в vamshop4.
В шаблоне vamshop1 картинки в слайдер выводятся из группы slider_bootstrap в Админке — Разное — Управление баннерами.
Корректировка юзабилити выбора атрибута в админке, атрибут выбирается по клику на названии, а не только по клику на чекбоксе.
Добавлена новая метка в шаблоне карточки товара — MANUFACTURER_LINK.
Корректировка шаблона страницы обратной связи.
Корректировка кэширования в модуле вывода баннеров.
Добавлена зебра (чередование цветов) в корзине.
Добавлено оформление для тэгов в шаблоне карточки товара.
Корректировка форм, добавлены bootstrap классы.
Добавлено bootstrap оформление фильтрам.
Добавлено bootstrap оформления атрибутам товара.
Добавлено bootstrap оформление форме на странице скидки.
Корректировка шаблонов страницы категории, добавлено bootstrap оформление для сортировки.
Добавлена зебра на странице аккаунта.
Корректировка вывода навигации (breadcrumbs).
Полный список изменений:

Корректировка шаблона модуля faq
Сжат логотип в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей корзины в шаблоне vamshop1
Корзина в шаблоне vamshop1 открывается влево
Корректировка гамбургер иконки в навигации fullscreen_menu
Корзина в шаблоне vamshop4 открывается влево
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка меню на разрешениие от 992px до 1006px, появлялся отступ…  …
Корректировка кода
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Добавлена возможность отключения входа через соц. сети в Админке - На…  …
Корректировка перевода
В шаблоне vamshop4 jQuery обновлён до текущей версии 3.4.1
Удалён неиспользуемый файл
Корректировка шапки в шаблоне vamshop4
Корректировка js кода
Корректировка js кода в шаблоне vamshop4
Удалён артикул из meta title
В шаблоне vamshop1 картинки в слайдер выводятся из группы slider_boot…  …
Корректировка функции vam_href_link
Удалён неиспользуемый файл
Корректировка стилей кнопок + и - в корзине, спасибо eugenem
Корректировка тэга canonical
Количестве единиц товара на странице корзины выводится по центру
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблона со списком подкатегорий
Корректировка шаблонов со списком товара
Корректировка шаблонов плиток с товарами
Корректировка шаблона карточки товара в vamshop4, цена не выводится ес…  …
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка стилей
Добавлена кропкрутка в корзине
Добавлен код для возможного добавления в ajax корзину любого количест…  …
Добавлен новый шаблон плтики товара - с возможность указывать количес…  …
Корректировка шаблона
Добавлен новый шаблон плитки товара для вывода списком - с возможност…  …
По умолчанию в списке товара внутри категории подключены плитки с воз…  …
Корректировка шаблонов
Корректировка стилям кнопки удалить в боксе Корзина в шаблоне vamshop4
Корректировка стиля кнопки Добавить в корзине на странице карточки тов…  …
Корректировка стиля формы количества на странице корзина
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка шаблонов плиток
Добавлен вывод атрибутов товара в списке товара внутри категорий
Корректировка шаблона вывода атрибутов
Добавлен вывод атрибутов в списке в шаблоне vamshop1
Корректировка кнопки Добавить в корзине на странице карточки товара в …  …
Корректировка шаблона
Корректировка бокса корзины
Корректировка шаблонов списка товара vamshop1
Корректировка шаблонов списка товара в vamshop1
Добавлены новые шаблоны плиток товарв с атрибутами
Корректировка бокса корзины
Корректировка базы данных по умолчанию
Корректировка кода добавления товаров с атрибутами из списка товара
Корректировка шаблонов
Корректировка JS кода добавления в корзину
Корректировка шаблонов
Кнопки сравнения по умолчанию выключены
Корректировка шаблонов
Корректировка выбора атрибута в админке, атрибут выбирается по клику …  …
Корректировка шаблонов
Корректировка шаблонов
Корректировка шаблонов плиток товаров с атрибутами
Корректировка шаблонов плиток товаров с атрибутами
Корректировка шаблонов со списком товара
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблонов
Добавлены атрибуты по умолчанию для демо-товаров
Упрощён код вывода атирибутов в списке, испльзуется общий для всего м…  …
Корректировка заголовка на странице карточки товара
Корректировка шаблонов
Добавлена html файлы с описанием VamShop и описанием установки
Корректировка кода
Корректировка sql кода
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка плиток товара
Корректировка плиток товара
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода
Добавлены новые файлы
Добавлены новые файлы
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка шаблона корзины
Корректировка шаблона корзины
Корректировка страницы обратной связи
Корректировка шаблона корзины
Корректировка шаблонов
Корректировка стилей
Корректировка кода
Корректировка шаблона страницы обратной связи
Корректировка шаблона страницы обратной связи
Корректировка шаблонов карточек товаров
Корректировка шаблона карточки категории
Добавлена новая метка в шаблоне карточки товара - MANUFACTURER_LINK
Корректировка кэширования в модулей вывода баннеров
Удалён TinyMCE 4
Добавлен TinyMCE 5
Удалена старая версия Responsive FileManager
Добавлена текущая версия Responsive FileManager 9.14.0
Подключён новый html-редактор TinyMCE 5.0.11
Добавлена зебра (чередование цветов) в корзине
Корректировка шаблонов корзины
Корректировка navbar в шаблоне vamshop4
Корректировка настроек html-редактора
Корректировка стилей форм в админке
Корректировка стилей в админке
Корректировка карточки товара, кнопка Добавить в корзину - слева
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Добавлен jQuery модуль scrollToTop в админке
Добавлено оформление для тэгов в шаблоне карточки товара
Добавлено оформление для тэгов в шаблоне карточки товара
Корректировка форм, добавлены bootstrap классы
Корректировка шаблона vamshop1
Добавлено bootstrap оформление фильтрам
Корректировка шаблона карточки товара
Добавлено bootstrap оформление форме на странице скидки
Добавлено bootstrap оформления в шаблон атрибутов
Корректировка шаблоков плиток товара
Корректировка шаблона страница аворизации
Корректировка стилей
Корректировка оформления плитки с отзывом
Корректировка шаблонов плиток товара
Корректировка шаблонов страницы категории, добавлено bootstrap оформл…  …
Корректировка шаблонов страницы категории, добавлено bootstrap оформл…  …
Корректировка кнопок
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка кода
Корректировка шаблонов плиток
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка шаблонов плиток товаров
Улучшено юзабилити страницы настроек в админке, radio кнопки нажимают…  …
По умолчанию на главной странице используется шаблон плитки товаром с…  …
По умолчанию на страницах списком шаблон плитки товаром с кнопкой куп…  …
Добавлен вывод атрибутов на страницах скидок, новинок, рекомедуемых, …  …
Добавлен вывод атрибутов в блоки и страницы
Корректировка шаблонов
Корректировка настроек
Корректировка стилей
Корректировка шаблона
Корректировка бокса корзины
Корректировка ширины формы
Корректировка шаблонов
Корректировка шаблонов плиток
Добавлена зебра на странице аккаунта
Корректировка вывода breadcrumb
Корректировка вывода breadcrumb
Корректировка стилей
Корректировка footer
VamShop 1.99.7