Опубликовано 5 сентября (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.99.8

Скачать полную версию VamShop 1.99.8 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

Новая версия модуля оплаты Яндекс.Касса с поддержкой текущего API. Поддержка онлайн-касс.
Новая версия модуля оплаты RoboKassa с поддержкой робочеков и поддержкой онлайн-касс.
Flash полностью удалён из VamShop, графики отчётов рисуются теперь с помощью javascript.
Корректировка модуля доставки сдэк.
По умолчанию цвет темы в manifest.json более спокойный серый.
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4.
Корректировка настроек html-редактора TinyMCE.
Полный список изменений:

VamShop 1.99.8
Корректировка модуля доставки сдэк
Корректировка стилей графиков
Корректировка стилей графиков
Корректировка стилей графиков
Корректировка графиков
Корректировка графиков
Корректировка графиков
Графики в модуле отчётов по продажам выводятся через jqPlot, а не Ope… …
Удалён OpenFlashChart
Корректировка графиков
Библиотека для рисования графиков заменена с Flash на jQuery
Добавлены стили для jqPlot
Добавлена jQuery библиотека jqPlot для графиков
Добавлено поле cms_name в модуль оплаты yandex_kassa
Добавлено описание
Добавлена ссылка на инструкцию по настройке модуля оплаты Яндекс.Касса
Корректировка кода в модуле оплаты Яндекс.Касса
Добавлен код для смены статуса заказа в случае успешной оплаты через … …
Добавлен новый модулья оплаты - Яндекс.Касса в поддержкой текущей вер… …
Корректировка передачи данных для чека в модуле оплаты Robokassa
Корректировка пути до картинок в яндекс.маркет и яндекс.трубо
Корректировка кода в модуле оплаты roboxchange
Корректировка кода в модуле оплаты roboxchange
Корректировка кода в модуле оплаты roboxchange
Корректировка перевода в модуле оплаты РобоКасса
Добавлена поддержка онлайн-чеков в модуль оплаты РобоКасса
Удалён неиспользуемый код
Удалён неиспользуемый код
По умолчанию цвет темы в manifest.json более спокойный серый
Корректировка настроек файл-менеджера
Корректировка footer в шаблоне vamshop4
Корректирока стилей в шаблоне vamshop4
Корректирока стилей в шаблоне vamshop4
Если не задан адрес магазина, то не выводится текст в шапке
Корректирока стилей в шаблоне vamshop4
Корректирока стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблона vamshop4
Корректирока стилей в шаблоне vamshop4
Корректирока стилей в шаблоне vamshop4
Страница подтверждения заказа по умолчанию включена
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка описаний
Корректировка перевода
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка кода в модуле доставки СДЭК, не считал город с пробелом… …
Товар на странице новинки, рекомендуемые, скидки выводится по умолчан… …
Корректировка кода на странице скидок
Корректировка настроек html-редактора TinyMCE
Корректировка базы данных по умолчанию