Опубликовано 27 сентября 2020

Выпущена новая версия VamShop 1.99.26

Скачать полную версию VamShop 1.99.26 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлена возможность максимального упрощения оформления заказа. Можно оставить всего 2 поля - Имя и Телефон. Поля отключаются в Админке - Настройки - Данные клиента.
2. Добавлена возможность делать поля формы оформления необязательными. Опция optional в Админке - Настройки - Данные клиента.
3. Добавлена возможность отключать поле email. Email не нужен для оформдения заказа, достаточно телефона. Если настроены SMS уведомления, клиент будет получать уведомления по sms.
4. Улучшен модуль избранное.
5. Добавлен модуль избранное в шаблон vamshop1.
6. Модуль "Купить в 1 клик" теперь записывает заказ в админку так же как и обычный заказ. 
7. Модуль "Задать вопрос о товаре" теперь записывает все вопросы в Админку - Контент - Вопросы посетителей.
8. При получении вопроса админ получает email уведомление.
9. При ответе на вопрос автор вопроса получает email уведомление.
10. Заданные вопросы выводятся на странице карточки товара с семантической разметкой FAQPage.
11. Корректировка кнопок навигации в colorbox для тёмной темы.
12. Корректировка менеджера картинок в браузере safari, спасибо eugenem.
13. Корректировка шаблона письма Задать вопрос о товаре.
14. Изменён принцип навигации в слайдерах.
15. Размер генерирумых css, js файлов уменьшен на 30%.
16. Улучшены результаты в Google PageSpeed Insights. 

Полный список изменений:

VamShop 1.99.26
Корректировка записи быстрых заказов в базу
Купить в 1 клик заказы записываются в базу данных так же как и обычны… …
Корректировка регистрации, номер телефона пишется
Корректировка размера иконки в манифесте
Корректировка стилей
Корректировка preload шрифтов
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка шаблона тэгов
Корректировка кнопки Избранное на странице карточки товара
Корректировка шаблона оформления
Корректировка шаблона оформления
Корректировка формы адресной книги
Код DaData подсказок вынесен в footer
Корректировка кода
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Добавлен preload для шрифта в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблонов тэгов в vamshop1
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Добавлен слайдер для тэгов в шаблоне vamshop1
Корректировка избранного в шаблоне vamshop1
Добавлены шаблоны для страницы Избранное в vamshop1
Корректировка бокса Избранное в шаблоне vamshop1
Добавлена кнопка избранное в шаблон vamshop1
Добавлен бокс Избранное в шаблон vamshop1
Добавлен радиус для картинок, на тёмной теме смотртся так намного лучше
Корректировка страницы регистрации
Корректировка шаблонов
Корректировка кода страницы оформления заказа
Корректировка кода страницы оформления заказа
Корректировка страницы оформления заказа
Корректировка оформления заказ, по умолчанию обязательны только 2 пол… …
Корректировка письма с заказом, не выводится email, если не указан
Корректировка оформления заказ, по умолчанию обязательны только 2 пол… …
Корректировка кода проверки формы
Корректировка кода проверки полей Фамилия, Email, Телефон
Корректировка кода проверки полей Фамилия, Email, Телефон
Корректировка кода проверки полей Фамилия, Email, Телефон
Корректировка кода проверки полей Фамилия, Email, Телефон
Добавлена возможность отключать поля Фамилия и Email
Добавлена возможность отключать поля Фамилия и Email
Удалены popup окна при добавлении в корзину и избранное
Корректировка подключения css, js файлов
По умолчанию вложенность SEO URL фильтров установлена 1
Корректировка шаблонов
Корректировка стилей слайдера тэгов
Корректировка настроек LazyLoad
Корректировка lazy load, добавлен класс img-fluid для правильного ото… …
Корректировка настроек слайдера
Корректировка разметки в шаблоне vamshop4
Вывод тэгов сделан через owl carousel, slick не используется для тэгов
Вывод тэгов сделан через owl carousel, slick не используется для тэгов
Корректировка навигации в слайдерах
Добавлен тэг canonical для страницы reviews.php
Корректировка robots.txt
Корректировка выгрузки в яндекс маркет
Корректировка robots.txt
Добавлен тэг model в выгрузку яндекс маркет
Товары с атрибутами сразу добавляются в избранное, без перехода на ка… …
Не добавляет больше 1 единицы товара в избранное
Добавлен шаблон вывода вопросов посетителей на странице карточки товара
Корректировка шаблонов
Добавлен вывод задаваемых посетителями вопросов на странице карточки … …
Добавлена отправка письма клиенту при ответа в админке на его вопрос
Добавлены метки на страницы аккаунта
Корректировка шаблона письма Задать вопрос о товаре, добавлена кнопка … …
Корректировка базы данных
Добавлен hmtl-редактор на страницу вопросы от посетиелей
Добавлена запись в базу вопросов отправляемых через Задать вопрос о т… …
Корректировка раздела Вопросы посетителей
Добавлен новый пункт в Админке - Контент - Вопросы посетителей
Добавлена таблица faq1 для записи вопросов, отправляемых через Задать… …
Корректировка шаблонов списка товара vamshop1
Корректировка семантической разметки отзывов о магазине
Корректировка семантической разметки отзывов о магазине
Корректировка кнопок навигации в colorbox для тёмной темы
Корректировка добавления избранного на странице карточки товара, добав… …
Корректировка стилей popup окна
Корректировка избранного, добавляется в избранное без popup окна и ин… …
Корректировка менеджера картинок в браузере safari, спасибо eugenem
Корректировка оформления colorbox, что б на тёмной теме выглядело лучше
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка шаблонов
Корректировка кода
Корректировка кода