Опубликовано 27 июня (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.99.6

Скачать полную версию VamShop 1.99.6 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

Исправлен скрипт объединения, минификации, сжатия css, js файлов. Неправильно выводился путь до css, js файлов, если VamShop установлен не в домен, а в папку.
Добавлена возможность отключения сравнения товаров внутри категорий в Адиминке — Настройки — Спецификации — Показывать сравнение.
Добавлено удаление кэш-файлов css, js файлов при очистке кэша в Админке — Настройки — Контроль кэша, т.е. css, js генерируются автоматически при изменении css, js файлов, либо при очистки кэша.
Добавлен вывод товара колонками в шаблоне vamshop4.
Корректировка разметки, стилей в шаблоне vamshop4.
Общий JS код, используемый по всему магазину, вынесен в шаблоне vamshop4 в общий файл templates/vamshop4/javscript/vamshop4.js
Корзина в шаблоне vamshop1 открывается влево, не выходит за границы шаблона.
Корректировка affix в шаблоне vamshop1.
Корректировка dropdown меню с производителями.
Корректировка dropdown меню с категориями.
Корректировка списка ссылок с производителями.
Корректировка размера окна Задать вопрос о товаре.
Сортировка брэндов по умолчанию — по порядку сортировки и алфавиту.
Полный список изменений:

VamShop 1.99.6
Корректировка отступов в мета тэгах
Добавлен эффект увеличения картинки на странице карточки товара
Убраны лишние отступы
Удалён неиспользуемый код
Код ajax корзины вынесен в общий js файл в шаблоне vamshop4
Корректировка разметки
Код ajax поиска вынесен из бокса поиск в общий js файл в шаблоне vams…  …
Код ajax поиска вынесен из бокса поиск в общий js файл
Код ajax поиска вынесен из бокса поиск в общий js файл
Корректировка стилей корзины в шаблоне vamshop1
Добавлено условие вывода кнопки Сравнение в шаблоне vamshop4
Добавлена возможность отключать сравниение в списке товара опцией Пок…  …
Корректировка перевода
Корректировка поиска в шаблоне vamshop4
Корректировка класса bender
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка сортировки брэндов в dropdown
Последние просмотренные товары выводятся плитками
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Добавлен новый шаблон плитки товара с кнопками купить и далее
Добавлена анимация при наведении на плитку с товаров
Корректировка шаблонов плиток
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
По умолчанию товары выводятся плитками в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблона
Добавлен пример вывода товара плитками, колонками в vamshop4
Корректировка логотипов брэндов по умолчанию
Сортировка брэндов по умолчанию - по порядку сортировки и алфавиту
Поле факс по умолчанию отключено
Корректировка размера окна Задать вопрос о товаре
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка кода
Корректировка dropdown меню с производителями
Корректирока порядка сортировки категорий по умолчанию
Корректировка dropdown со списком категорий
Корректировка категорий по умолчанию
Корректировка кода
Корректировка кода
Добавлена новая категория по умолчанию - Мониторы
Добавлен новый рекомендуемый товар по умолчанию
Корректировка перевода
Корзина в шаблоне vamshop1 открывается влево, а не вправо
Корректировка affix в шаблоне vamshop1
Корректировка affix в шаблоне vamshop1
Корректировка пути до записи кэша js
Корректирока стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка кнопки удалить в боксе корзины в шаблоне vamshop1
Добавлена иконка youtube в footer
Добавлено удаление сжатых css, js файлов при очистке кэша в Админке.