Опубликовано 27 января 2021

Выпущена новая версия VamShop 1.99.30

Скачать полную версию VamShop 1.99.30 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Новый модуль оплаты - YooMoney.
2. Новый модуль оплаты - YooKassa.
3. Добавлена опция блокировки страниц в гугл в Админке - Контент - Закрыть от индексации.
4. Добавлена опция блокировки страниц в яндекс в Админке - Контент - Закрыть от индексации. 
5. Корректировка модуля доставки Почта России.
6. Корректировка подсчёта скидки.
7. В модуль "Заказ в 1 клик" добавлен вывод атрибутов товара.
8. Корректировка модуля оплаты robokassa.
9. Обновлён дампер для совместимости с php 7.4.
10. Редирект на главную без параметров если в адресе добавлены параметры.
11. Добавлены похожие товары в шаблон vamshop1.
12. Корректировка запроса в функции vam_activate_banners для совместимости с mysql 8.
13. Корректировка SEO URL адресов в фильтрах, - в адресе заменён на /.
14. Добавлен вывод информации об оплате на странице спасибо за заказ для модуля Перевод с карты на карту.
15. Корректировка выгрузки в Google Shopping.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.31
Убран select2 скрипт для списка ПВЗ на странице оформления заказа
Корректировка JS кода на странице оформления, добавлено выделение пер… …
Добавлены похожие товары в шаблон vamshop1
Корректировка запроса в функции vam_activate_banners
Корректировка модуля оплаты robokassa
Корректировка кэширования отзывов
Корректировка стилей фильтров в шаблоне vamshop1
Корректировка SEO URL адресов в фильтрах, - в адресе заменён на /
Добавлена поддержка атрибутов в модуль Купить в 1 клик
Корректировка в модуле оплаты yoomoney_fizlico
Корректировка иконки webmoney
Добавлен вывод информации об оплате на странице спасибо за заказ для … …
Корректировка модуля оплаты yoomoney
Добавлена передача данных в аналитику и метрику для модуля быстрого з… …
Корректировка модуля оплаты YooKassa
Корректировка модуля доставки Почта России
Корректировка дампера
Корректировка выгрузки в Google Shopping
Корректировка модуля оплаты yandex_fizlico
Корректировка модуля оплаты ЮMoney
Корректировка модуля yoomoney
Корректировка модуля оплаты ЮKassa
Добавлен новый модуль оплаты - ЮKassa
Корректировка модуля оплаты ЮMoney
Добавлен новый модуль оплаты - ЮMoney
Добавлены логотипы ЮMoney и ЮKassa
Корректировка js дампера
Обновлён дампер для совместимости с php 7.4
Обновлён дампер для совместимости с php 7.4
Корректировка плюс и минус в корзине
Корректировка сортировки статей
Корректировка сортировки статей
Корректировка расположения цены в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей
В боксе оформить кнопки прилеплены к верхней части
Добавлена проверка взодящих параметров
Добавлена проверка взодящих параметров
Убрана кнопка дублировать заказ
Убрана кнопка дублировать заказ
Корректировка бокса корзины
Редирект на главную без параметров если в адресе добавлены параметры
Корректировка кода модуля блокировки url
Корректировка модуля блокировки url, добавлены опции для яндекса, гуг… …
Корректировка вывода журнала заказа в админке
Корректировка модуля доставки Почта России
Корректировка кода
Добавлена опция блокировки страниц в гугл в Админке - Контент - Закрыть от индексации
Корректировка подсчёта скидки
Корректировка подсчёта скидки
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Добавлен вывод выгоды покупателя в цену со скидкой