Опубликовано 29 февраля 2020 

Выпущена новая версия VamShop 1.99.14

Скачать полную версию VamShop 1.99.14 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлено приложение VamShop в Play Market - https://play.google.com/store/apps/details?id=xyz.appmaker.wzxnid&hl=ru . Любой владелец магазина на базе VamShop может добавить своё приложение в Play Market. Ваш магазин на базе VamShop - это и есть PWA приложение. Вам не надо заказывать отдельно разработку мобильного приложения, VamShop - это и есть универсальное, мультиплатформенное приложение для создания онлайн магазина.
2. Добавлена css анимация в корзину, привлекает внимание к корзине, демонстрация доступна на http://demo.vamshop.ru, Добавьте товар в корзину, будет пульсирующая анимация количества товара в корзине. Привлекает внимание к корзине и стимулирует покупателя оформить заказ.
3. Добавлены лайки/дизлайки на странице карточки товара.
4. Добавлены в базу данных колонки лайков, дизлайков для: товаров, категорий, страниц, заказов, новостей, faq, статей, разделов статей, авторов, отзывов, отзывов статей, отзывов авторов.
5. Добавлена в базу данных колонка SEO URL фильтров.
6. Навигация в шаблоне vamshop4 сделана компактнее и удобнее.
7. Низ в шаблоне vamshop4 сделан адаптивным, на смартфонах footer сворачивается в гамбургер меню.
8. Добавлена отправка дополнительных полей покупателя в письмо о регистрации.
9. Корректировка семантической разметки на странице reviews.php.
10. Корректировка семантической разметки на странице отзывов конкретного товара.
11. Добавлен вывод картинки категории в Open Graph разметку.
12. Слайдер на главной выведен через шаблон main_content.html, над блоком Новинки.
13. Корректировка шаблонов плиток товара, сделаны компактнее, ряды ровные вне зависимости от длины товара, высоты картинки товара.
14. Корректировка стилей меню.
15. Корректировка настроек в админке, добавлен label, для удобного выбора настроек, что б выбирать настройки кликом по названию опции.
16. Сортировка товаров на странице корзины по категориям и порядку сортировки категории.
17. Корректировка manifest.json, добавлена ссылка на приложение в play market.
18. Добавлена новая опция Показывать лайки, дизлайки в Админке - Настройки - Мой магазин.
19. Корректировка мета тэгов.
20. Корректировка шаблона карточки товара.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.14
Добавлено выравнивание плиток с товаром по высоте, вне зависимости от длины названия товара, высоты картинки, все плитки выравниваются по самой высокой картинке, что б ровные ряды были.
В шаблон vamshop4 добавлен jQuery Equal Height для выравнивания высоты картинок в плитках
Удалён ярлык категории
Корректировка manifest.json, добавлена ссылка на приложение в play market
Корректировка шаблона атрибутов
Корректировка кода лайков, дизлаков
Корректировка оформления лайков, дизлайков
Лайк, дизлайк можно нажать 1 раз
Корректировка шаблона карточки товара
Добавлена новая опция Показывать лайки, дизлайки в Админке - Настройки - Мой магазин
Добавлены лайки/дизлайки на страницу карточки товара
Корректировка корзины, добавлены метки для вывода категории товара
Корректировка мета тэгов
Корректировка шаблона
Корректировка стилей
Корректировка шапки в шаблоне vamshop4
Корректировка шапки в шаблоне vamshop4
Корректировка шапки в шаблоне vamshop4
Корректировка шапки в шаблоне vamshop4
Корректировка шапки в шаблоне vamshop4
Корректировка шапки в шаблоне vamshop4
Добавлены ajax файлы для лайков, дизлайков
Корректировка шаблона карточки товара
Добавлены лайки, дизлайки на страницу карточки товара
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка базы данных по умолчанию
Добавлена в базу данных колонка SEO URL фильтров
Добавлены в базе данных колонки лайков, дизлайков для: товаров, категорий, страниц, заказов, новостей, faq, статей, разделов статей, авторов, отзывов, отзывов статей, отзывов авторов
Корректировка фильтров по умолчанию
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка шаблона подкатегорий, убран слайдер
Корректировка стилей карточек
Корректировка стилей карточек
Корректировка настроек в админке, добавлен label, что б выбирать настройки кликом по названию
Сделана сортировка товаров на странице корзины по категорям, т.е. товаро группируется по категорям + с учётом опции Порядок сортировки категорий
Корректировка анимации корзины
Добавлена css анимация в корзину, привлекает внимание к корзине
Корректировка стилей
Корректировка footer в шаблоне vamshop4, на мобилках сворачиваются ссылки
Корректировка шаблона
Корректировка стилей активного фильтра
Корректировка слайдера
Корректировка стилей меню
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
Корректировка стилей
Корректировка шаблонов плиток товара, сделаны компактнее
Корректировка шаблонов плиток товара, сделаны компактнее
Корректировка вывода спец. цены
Корректировка шаблонов плиток товара, сделаны компактнее
Корректировка шаблонов плиток товара, сделаны компактнее
Слайдер на главной выведен через шаблон main_content.html, над блоком Новинки
Добавлен вывод картинки категории в Open Graph разметку
Корректировка кода
Добавлена иконка в модуль оплаты - Перевод с карты на карту
Корректировка автлогина, добавлена запись группы покупателя
Корректировка кнопки на странице карточки товара
Корректировка кода
Корректировка семантической разметки на странице reviews.php
Корректировка семантической разметки на странице reviews.php
Корректировка семантической разметки на странице reviews.php
Корректировка семантической разметки
Корректировка семантической разметки
Добавлена отправка дополнительных полей покупателя в письмо о регистрации
Добавлен файл с описанием изменений версии 1.99.13
