Опубликовано 19 июля 2020

Выпущена новая версия VamShop 1.99.22

Скачать полную версию VamShop 1.99.22 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлен модуль Скидки на страницу подкатегорий.
2. Добавлен canonical для страниц брендов.
3. Добавлена возможность цеплять статьи, обзоры, вопросы и ответы, новости к категориям, товарам.
4. Добавлен вывод прицепленных к категории статей, обзоров, вопросов и ответов, новостей на странице со списком товара.
5. Добавлен вывод прицепленных к категории статей, обзоров, вопросов и ответов, новостей на странице подкатегорий.
6. Добавлен вывод прицепленных к товарам статей, обзоров, вопросов и ответов, новостей на странице карточки товара.
7. Семантическая разметка вопросов и ответов для страниц подкатегорий, списка товара, карточек товара.
8. Подключён шрифт Roboto в шаблоне vamshop4.
9. Новый дизайн фильтров товара.
10. В шаблоне vamshop1 меню открывается при наведении.
11. Корректировка перевода на украинский.
12. Подключён OWL Carousel 2 для шаблона vamshop1.
13. Корректировка страницы отзывов в шаблоне vamshop1.
14. Добавлены отдельные метки для имени и для фамилии в шаблоны ответа.
15. Добавлены метки ширины и высоты картинки на странице подкатегорий, для правильной работы lazy load.
16. Корректировка шаблона письма брошенной корзины.
17. Корректировка прилипающих блоков на странице корзины, оформления, регистрации, сделано через css sticky, спасибо Kovalsky.
18. Добавлено gzip сжатие в sql кэш, спасибо Роман_DD.
19. Корректировка кэша в статьях, спасибо Sergey3080.
20. Корректировка шаблона со списком товара - если есть фильтры - выводится по 4 плитки в ряд, нет фильтров - по 6 плиток в ряд.
21. Корректировка таблицы на странице корзины в админке.
22. Добавлен вывод артикула в список товара в админке.
23. Добавлено кэширование бокса Фильтр, спасибо Роман_DD.
24. Корректировка sql кэша, спасибо Роман_DD.
25. Обновлён FontAwesome в шаблоне vamshop1.
26. Корректировка дизайна фильтров, в большие списки добавляется прокрутка.
27. Корректировка меню в админке, скрывается гамбургер иконка на больших экранах, страница при загрузке "не прыгает".
28. Корректировка кнопки отменить в админке, добавлен параметр page, возвращается на правильную страницу при отмене редактирования.
29. Подключён шрифт Roboto в шаблоне vamshop4.
30. Корректировка структуры таблицы currencies, varchar вместо char, что б можно было делать пробел в опции Разделитель тысяч.
31. Корректировка сортировки товара внутри категорий.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.22
Корректировка настроек
Корректирока настроек слайдера по умолчанию
По умолчанию включён слайдер slider_basic
Корректировка кнопки Добавить отзыв
Добавлена метка CATEGORY_ID для блока отзывов на странице карточки то… …
Добавлен вывод новой информации в шаблон vamshop1
Добавлены ноые файлы
Добавлен вывод новостей, статей, обзоров, вопросов и ответы на страни… …
Добавлен вывод статей, новостей, faq на странице категории со списком… …
Корректировка семантической разметки для FAQ
Добавлен SQL запросы для вывода статей внутри категорий, только прице… …
Добавлены метки для высоты и ширины картинок категорий
Добавлен вывод faq внутри категорий
Добавлен вывод статей, новостей, вопросов и ответов на странице катег… …
Подключены блоки для вывода статей, новостей, faq внутри категорий
Добавлена возможность цеплять Статьи к категориям и товарам в админке
Добавлена возможность цеплять Новости к категориям и товарам в админке
Добавлена возможность цеплять FAQ к категориям и товарам в админке
Добавлен canonical для страниц производителей
Корректировка сортировки
Добавлен вывод скидок на странице подкатегорий
Корректировка шаблона отзывов
Корректировка шаблона
Добавлены константы для новых таблиц
Корректирока структуры таблицы currencies
Добавлены таблицы для связи статей, новостей, faq с категориями и тов… …
Добавлена колонка categories_id в таблицу статьи
Добавлена колонка categories_id в таблицы новости и вопросы и ответы
Корректировка скрипта выравнивания колонок
Новый скрипт sameHeight для выравнивания высоты колонок
Подключён шрифт Roboto в шаблоне vamshop4
Корректировка equalHeight
Корректировка кнопки отменить в админке, добавлен параметр page
Корректировка сортирофки
Корректировка базы по умолчанию, добавлены specification seo url для … …
Корректировка вывода товара в админке
Корректировка меню в админке, скрывается гамбургер на больших экранах
Корректировка стилей фильтров
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка дизайна фильтров, в большие списка добавляется прокрутка
Корректировка сортировки
Корректировка сортировки
Корректировка сортировки
Корректировка сортировки в списках товара, сделана в виде конпактного… …
Добавлено сворачивания больших фильтров с jQuery expandable
Корректировка шаблона vamshop1
Обновлён FontAwesome в шаблоне vamshop1
Корректировка фильтров
Корректировка фильтров
Корректировка настроек фильтров
Корректировка кода
Корректировка дизайне фильтров
Корректировка стилей в фильтрах
Корректировка кода
Корректировка кода
Фильтр Показать все по умолчанию выключен
Корректировка фильтров
Корректировка фильтров
Корректировка страницы фильтров
Корректировка редиректа при разбивке на страницы фильтров
Корректировка вывода фильтров на странице со списком товара
Корректировка фильтров
Корректировка вывода описания в фильтрах
Корректирока фильтров в базе данных
Коррректировка кода
Корректирока фильтров
Корректировка фильтров по умолчанию
Корректировка настроек SEO URL фильтров
Корректировка кода
Добавлено кэширование бокса Фильтр, спасибо Роман_DD
Корректировка sql кэша, спасибо Роман_DD
Корректировка sql кэша, спасибо Роман_DD
Добавлен вывод артикула в список товара в админке
Корректировка подключения бокса фильтры
Убраны лишние запросы в админке
По умолчанию выключена опция Показывать фильтр на главной
Корректировка таблицы на странице корзины в админке
Корректировка таблицы на странице корзины в админке
Корректировка шаблона со списком товара - если есть фильтры - выводит… …
Корректировка кода
Корректировка кода
Добавлен gzip сжатие в sql кэш, спасибо Роман_DD
Корректировка кэша в статьях, спасибо Sergey3080
Включена навигация в слайдере
Корректировка шаблона отзыва
Корректировка перевода
Корректировка шаблона корзины
Корректировка шаблона корзины
Корректирока JS кода расчёта высоты колонки для sticky
Корректировка прилипания полоски
Корректировка прилипающих блоков на странице корзины, оформления, рег… …
Корректировка чекбокса язык по умолчанию на странице управления языка… …
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка вывода фильтров в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка шаблона письма брошенной корзины
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблона vamshop4
Корректировка шаблона vamshop4
Добавлены отделные метки для имени и для фамилии в шаблоны ответа
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка стилей
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка шаблона vamshop4
Корректировка страницы отзывов в шаблоне vamshop1
Корректирока стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка вывода фильтров в шаблоне vamshop1
Подключён OWL Carousel 2 для шаблона vamshop1
В шаблоне vamshop1 меню открывается при наведении
Корректировка перевода на украинский
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка картинки-заглушки
Корректирока заголовков
Корректировка заголовков
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка кода
Корректировка описания
Добавлен файл с изменениями
