Опубликовано 23 марта 2020 

Выпущена новая версия VamShop 1.99.15

Скачать полную версию VamShop 1.99.15 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Новый дизайн корзины. Корзина полностью работает на ajax - http://blog.vamshop.ru/2020/03/19/%d0%bd%d0%be%d0%b2%d1%8b%d0%b9-%d0%b4%d0%b8%d0%b7%d0%b0%d0%b9%d0%bd-%d0%ba%d0%be%d1%80%d0%b7%d0%b8%d0%bd%d1%8b-%d0%b2-vamshop/
2. Добавлена группировка товаров по категориям на странице корзины.
3. Блок сопутствующие товары в корзине по умолчанию включён.
4. Добавлен блок Просмотренные товары в корзине.
5. Добавлены мета-тэги для категорий статей.
6. Добавлены мета-тэги для вопросов и ответов (faq).
7. Корректировка 404 заголовков в модуле отзывов.
8. Корректировка страниц faq и новостей, неправильно работал 404 редирект.
9. Добавлен вывод штрих-кода в выгрузку Яндекс-Маркет.
10. Корректировка кода яндекс турбо.
11. Новый дизайн страницы Отзывы о магазине.
12. В боксе корзина удаляются сразу все товары при клике на удаление, а не по одному.
13. Добавлен ajax пересчёт при вводе количества товара в корзине.
14. На странице оформления заказа скрывается выбор доставки, если активен 1 модуль доставки.
15. Корректировка перевода.




Полный список изменений:

VamShop 1.99.15
Корректировка формы ввода купона
Корректировка логотипов
Корректировка перевода модуля оплаты яндекс.касса
По умолчани опция Скрывать модули доставки выключена в Админке - Наст… …
Выбор доставки скрывается если всего 1 модуль включён
Убран ajax индикатор
Добавлена опция Показывать последние просмотренные товары в Админке -… …
Корректировка js кода ajax корзины
Корректировка шаблона корзины
Popup окно ajax корзины на странице корзины выводится только для реко… …
Popup окно о добавлении в корзину выводится и на странице корзины
Корректировка шаблона корзины, товары выводятся списком
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода
Добавлен шаблон с горизонтальным отображением элементов в корзине
Корректировка перевода
Корректировка кода
Корректировка шаблона корзины
Корректировка шаблона корзины
Корректировка перевода
Корректирока блока с купонами на странице карточки товара
Корректировка кода выравнивания колонок
Корректировка кода
Корректировка названия модуля оплаты cash
Добавлен вывод последних просмотренных товаров на страницу корзины
Корректировка ajax кода корзины в шаблоне vamshop1
Корректировка js кода ajax корзины
Корректирока ajax корзины во всех шаблонах
Корректирока шаблона страницы корзины
Добавлен вывод мета-тэгов faq в каталоге
Корректировка вывода новостей
Добавлен вывод мета тэгов faq в каталоге
Добавлены мета-тэги для faq в админке
В базу данных по умолчанию добавлены мета-тэги в модуль faq
Корректировка шаблона корзины
Корректировка шаблона корзины
Новый дизайн страницы корзина
Корректировка шаблона страницы корзины
Корректировка popup окна корзины
Корректировка ajax корзины
Корректировка шаблона страницы корзины
Корректировка шаблона в модуле сопутствующих товаров в корзине
Корректировка перевода
Корректировка перевода
Добавлены сопутствующие на страницу корзины
Вывод сопутствующих товаров в корзине ограничивается опцией в Админке… …
Корректировка старницы корзины, дублировался блок ajax_cart при ajax,… …
Корректировка страницы корзины, сопутствующие вынесены за ajax блок
Корректировка ajax корзины
Модуль сопутствующие товары в коризне включён по умолчанию
Корректировка js кода ajax корзины
Корректировка кода
Корректировка ajax корзины, добавлен ajax пересчёт при вводе количест… …
В боксе корзина удаляются сразу все товары при клике на удаление
Добавлен вывод штрих-кода в выгрузку Яндекс-Маркет
Добавлен вывод мета-тэгов разделов статей в каталоге
Добавлены meta title, meta description, meta keywords для разделов ст… …
В базу данных добавлены колонки мета тэгов для разделов статей
Корректировка шаблона страницы обратной связи
Корректировка стилей ajax индикатора
Возвращён ajax индикатор загрузки при добавлении товара в корзину
Возвращён ajax индикатор загрузки на страницу оформления заказа
Корректировка шаблона страницы информационных страниц
Корректировка breadcrumb
Корректировка шаблона страницы информационных страниц
Корректировка перевода в модуле оплаты по счёту
Корректировка страниц faq и новостей, неправильно работал 404 редирект
Корректировка sql запроса на вывод отзывов, убрано обрезание отзыва
Корректировка sql запроса на вывод отзывов, убрано обрезание отзыва
Корректировка страницы со списком отзывов
Корректировка условия вывода кнопка редактировать товар
Корректировка стилей
Корректировка кода на странице с отзывами о сайте
Корректировка кнопки добавить отзыв
Корректировка шаблона отзывов на странице карточки товара
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона
Корректировка кода
Новый дизайн страницы с отзывами о магзаине
Корректировка перевода
Корректировка страницы отзывов о магазине
Корректировка перевода в модуле доставки boxberry
Корректировка перевода в модуле доставки boxberry
Корректировка стилей меню
Корректировка яндекс турбо
Корректировка стилей меню
Корректировка шаблона информационных страниц
Корректировка шаблона страницы корзины в vamshop1
Добавлена группировка товаров по категориям на странице корзины
Корректировка шаблона отзывов на главной
Растягивается блок с картинкой, а не сама картинка, при выравнивании … …
