Опубликовано 13 мая 2020

Выпущена новая версия VamShop 1.99.19

Скачать полную версию VamShop 1.99.19 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Новый модуль - Повторный заказ. Подробнее в блоге http://blog.vamshop.ru/2020/05/13/новый-интересный-модуль
2. Новый модуль - Статус бренда. Позволяет включать/отключать бренды.
3. Новое меню навигации в админке.
4. Корректировка главной странице шаблонов vamshop1, vamshop4. Добавлены кнопки, закладки.
5. Добавлен новый модуль jQuery Expandable для скрытия больших текстов.
6. Улучшен дизайн страниц в шаблоне vamshop1.
7. Добавлена анимация корзины в шаблоне vamshop1.
8. В шаблон vamshop1 подключён zoom картинок.
9. Корректировка шаблонов вывода товара в vamshop1.
10. Корректировка стилей в шаблоне vamshop1.
11. Добавлена анимация в корзине для шаблона vamshop1.
12. Корректировка загрузки FontAwesome в шаблоне vamshop1.
13. Добавлен вывод отзывов о магазине на главной странице.
14. Отключены дизлайки по умолчанию.
15. Корректировка выделения товара в результатах поиска в админке.
16. Корректировка сортировки по умолчанию, сортируется по наличию на складе и дата создания товара.
17. Корректировка модуля интеграции VamShop и 1с.
18. Корректировка передачи данных о заказе в метрику и analytics.
19. Service Worker можно отключать в Админке - Настройки - Основные - Мой магазин.
20. Корректировка шаблона страницы 404.
21. Корректировка шаблона страницы спасибо за заказ.
22. Добавлена настройка SMTP порта в PHPMailer, значение из Админки - Настройки - Настройки email - Порт.
23. Опция Разрешить оформление заказа при нулевом складе по умолчанию выключена.
24. Добавлена ссылка на товар на странице просмотра деталей заказа.
25. Добавлена метка суммы заказа в шаблоны ответа.
26. Горизонтальная/вертикальная навигация в админке включается в Админке - Настройки - Мой магазин - Всплывающее меню навигации.
27. Корректировка графиков в firefox, не отображалась статистика на главной.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.19
Корректировка графиков в firefox, не отображалась статистика на главной
Корректировка подключения бокса с разделами в шаблоне vamshop4
Корректировка меню в админке
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода
Новый модуль - Повторный заказ
Добавлена анимация в корзине для шаблона vamshop1
Корректирока логотипа
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректирока меню в админке
Корректирока меню в админке
Корректирока меню в админке
Корректировка дизайн страницы 404
Корректирока кода загрузки
Корректирока шаблона страницы спасибо за заказ
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
По умолчанию тема меню в админке светаля
Скрыт логотип в админке для смартфонов и планшетов
Корректировка логотипа
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка меню в админке
Корректировка настроек меню в админке
Добавлена картинка
Меню горизонтальное/вертикальное в админке можно выбирать в Админке -… …
Новое горизонтальное меню в админке
Отключены дизлайки по умолчанию
Корректировка цвета кнопки Оформить на странице корзины, отличается о… …
Корректировка разметки
Добавлены ссылки на отдельные страницы на главной в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблона vamshop1, добавлены ссылки на главной странице
Добавлен вывод отзывов о магазине в шаблоне vamshop2
Добавлен вывод отзывов о магазине в шаблоне vamshop
Добавлен вывод отзывов о магазине на главной странице в шаблоне vamshop4
Корректировка шаблона
В шаблон vamshop1 подключён zoom картинок
Подключён jQuery Expandable в шаблон vamshop4
Улучшен дизайн главной страницы в шаблон vamshop1
Добавлен jQuery Expandable для описание категорий, производителя, тек… …
Корректировка настроек jQuery Expandable
Корректировка загрузке FontAwesome в шаблоне vamshop1
Исправлена сортировка на странице фильтра
Корректировка стилей jQuery expandable
Добавлен модуль jQuery Expandable в шаблоне vamshop1 для текст главно… …
Корректировка выделения товара в результатах поиска в админке
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка шаблонов
Корректировка шаблонов вывода товара в vamshop1
Добавлен файл для вывода отзывов о сайте по центру
Добавлен шаблон для вывода отзывов о сайте по центру
Добавлен модуль для вывода отзывов о сайте по центру
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Добавлены закладки на главной странице в шаблоне vamshop1, стиль закл… …
В списке брендов внутри категории выводятся только активные бренды
На странице бренды и блоке бренда по центру выводятся только активные… …
Корректировка статуса бренда в админке
Добавлено управление статусом бренда в админке
Добавлена колонка manufacturers_status для брендов, возможность показ… …
Корректировка шаблона инфомационной страницы
Добавлена метка суммы заказа в шаблоны ответа
Добавлена метка суммы заказа в шаблоны ответа
Корректировка доступности в боксе корзине в шаблоне vamshop4
Добавлена ссылка на товар на странице просмотра деталей заказа
Опция Разрешить оформление заказа при нулевом складе по умолчанию вык… …
Добавлен smtp порт
Корректирока 404 заголовка для несуществующих страниц
Корректировка отступов в меню
Корректировка кода
Отключаемый Service Worker в шаблоне vamshop1
Service Worker сделан отключаемым в шаблоне vamshop4
Service Worker можно отключать в Админке - Настройки - Основные - Мой… …
Корректировка вывода данных и заказе в метрику и analytics
Корректировка кода
Корректировка проверки демо
Корректировка сортировки
Корректировка сортировки
Корректировка сортировки
Корректировка сортировки по умолчанию
Корректировка сортировки по умолчанию
Корректировка модуля интеграции VamShop и 1с
Корректировка robots.txt
