Опубликовано 19 апреля 2020 

Выпущена новая версия VamShop 1.99.17

Скачать полную версию VamShop 1.99.17 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлен новый модуль оплаты - Тинькофф.
2. Добавлен новый модуль оплаты - Сбербанк Онлайн.
3. Меню в админке по умолчанию открыто.
4. Корректировка аворизации через соц. сети, спасибо shaklov.
5. Корректировка навигации на странице фильтров, спасибо kovalsky.
6. Корректировка в админке фильтров чекбокс и multidropdown.
7. Корректировка поиска по фильтрам в админке.
8. Корректировка подключения css, стили меню подключаются первыми.
9. Корректировка поиска спецификаций, фильтров, групп в админке.
10. Корректировка ссылки закрытия фильтров.
11. Корректировка breadcrumb производителя.
12. Header подключается внизу, что б правильно работали 404 ответы.
13. Добавлен вывод отзыва на странице списка отзывов в админке.
14. Убрано поле Фамилия из модуля Задать вопрос о товаре.
15. Добавлена иконка Очистить кэш в шапке админки.
16. Добавлена возможность отвечать на отзывы, оставляемые в магазине.

Полный список изменений:

Корректировка стилей
Корректировка навигации в админке
Добавлены новые ссылки в шапку в админке
Добавлены новые ссылки в шапку в админке
Добавлен вывод ответов на отзывы в админке
Корректирока страницы отзывов в админке, добавлен вывод ответа
Добавлен вывод ответов на отзывы в каталоге
Добавлен код для вывода ответов на отзывы в каталоге
В админке у отзывов на товары, брэнды, отзывы сайта, отзывы статей, о… …
Добавлена в базу данных колонка для ответов на отзывы
Корректировка модуля оплаты Тинькофф
Корректировка модуля оплаты ТИнькофф
Добавлен новый модуль оплаты - Тинькофф
Корректировка настроек меню
По умолчанию меню в админке открытое
Добавлена подсказка по настройке модуля оплаты сбербанк
Корректировка перевода
Добавлен вывод артикула товара на странице карточки товара
Корректировка кода в модуле интеграции VamShop и 1С
Корректировка перевода
Корректирока базы данных по умолчанию, добавлена настройка вкл./выкл.… …
Добавлен новый пункт меню в админке
Добавлен новый пункт меню Админка - Настройки - Основные - 1С:Предпри… …
Корректировка кода в модуле интеграции с 1с
Корректировка кода
В выгрузку из 1с в vamshop добавлены поля товаров артикул, вес, ширин… …
Корректировка интеграции с 1с
Корректировка интеграции с 1с
Корректировка модуля интеграции с 1с
При замене картинки у товара в 1С, картинка меняется и в VamShop
Корректировка обработчика платежа в модуле сбербанк онлайн
Корректировка модуля оплаты сбербанк
Добавлена настройка режима работы в модуль оплаты сбербанк
Корректировка перевода
Удалены BOM метки в модуле оплаты сбербанк
Добавлен новый модуль оплаты - Сбербанк Онлайн
Добавлен перенос цены и количества на складе из 1с в VamShop
Корректировка кода
Корректировка вывода новостей в админке, строка разбивается что б не … …
Корректировка модуля интеграции с 1с
Корректировка вывода картинки категории, не выводится загрулка если н… …
Добавлен импорт товаров из 1С в VamShop
Добавлена иконка Очистить кэш в шапке админки
Корректировка кода в модуле интеграции с 1С
Убрано поле Фамилия из модуля Задать вопрос о товаре
Добавле нимпорт категорий из 1с в VamShop, с сохранением структуры ка… …
Корректировка кода для интеграции с 1с
Корректировка кода для интеграции с 1с
Добавлены новые колонки в базу данных для интеграции с 1с
Корректировка кода для интеграции с 1с
Корректировка кода для интеграции с 1с
Добавлены новые колонки в базу данных для интеграции с 1с
Корректировка подключения бокса Фильтры
Добавлен вывод отзыва на странице списка отзывов в админке, не надо з… …
Задана минимальная ширины select2 поля
Select2 убран с поля шаблон ответа в админке, при просмотре заказа
header.php подключается внизу, что б правильно работали 404 заголовки… …
Корректировка модуля 1с
Корректировка модуля 1с
Корректировка кода
Добавлен двусторонний обмен заказами в модули связи 1С и VamShop
Корректировка класса order, добавлен вывод номера заказа
Корректировка модуля 1с
Корректировка модуля 1с
Корректировка модуля 1с
Корректировка модуля 1с
Корректировка модуля 1с
Корректировка модуля 1с vamshop
Корректировка модуля 1с vamshop
Добавлен новый модуль - Интеграция с 1С:Предприятие
Описание категории перенесено вверх
Корректировка breadcrumb производителя
Корректировка breadcrumb производителя
Корректировка кода
Корректировка споиска спецификаций, фильтров, групп в админке
Корректировка ссылки закрытия фильтров
Корректировка стилей
Корректировка кода
Корректирока аворизации через соц. сети, спасибо shaklov
Корректировка кода
Корректировка навигации на странице фильтров, спасибо kovalsky
Удалён неиспользуемые код
Корректировка перевод
Корректирока в админке фильтров чекбокс и multidropdown, не работало … …
Корректировка вывода в админке фильтра типа чекбокс, исправлен синтак… …
Корректировка разметки на странице спецификаций, фильтров в админке
Корректировка шаблона страницы обратной связи
Корректировка подключения css, стили меню подключаются первыми
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка подключения скриптов

