Опубликовано 9 июня (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.99.3

Скачать полную версию VamShop 1.99.3 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

Добавлен новый модуль — Авторизация через социальные сети.
Добавлена авторизация в магазине через ВКонтакте. Рабочий пример в разделе Мои заказы в онлайн демо-версии http://demo.vamshop.ru
Добавлена авторизация в магазине через Facebook. Рабочий пример в разделе Мои заказы в онлайн демо-версии http://demo.vamshop.ru
Добавлена авторизация в магазине через Google. Рабочий пример в разделе Мои заказы в онлайн демо-версии http://demo.vamshop.ru
Добавлена по умолчанию библиотека для геолокации — GeoCity.
Добавлен новый раздел Социальные сети в Админке — Настройки.
Добавлена возможность выключать Service Worker в Админке — Настройки — Мой магазин — Разрешить Service Worker.
Добавлен модуль jQuery Chosen для dropdown полей Страна и Регион по всему магазину.
Корректировка всплывающих подсказок на странице настроек в админке.
Высота плиток в шаблоне vamshop1 выравнивается по высоте картинок.
По умолчанию отправка писем в html-формате — Админка — Настройки — Настройка email — Разрешить html-письма.
Корректировка сортировки отзывов на главной странице.
Корректировка расположения кнопки scrollup, чуть поднята, что б не мешала виджетам а-ля jivosite.
Корректировка перевода на украинский, спасибо molodezky.
Корректировка расположения блока ajax результатов поиска.
Полный список изменений:

 

VamShop 1.99.3
Корректировка кода в модуле авторизации для соц. сетей
Корректировка ссылок в модулей авторизации через соц. сети
Корректировка кнопок авторизации через соц. сети
Корректировка кода авторизации через соц. сети
Корректировка шаблона
В шаблоны добавлены ссылки на авторизацию через соц. сети
Добавлен перевод для входа через соц. сети
Корректировка перевода
Добавлена по умолчанию библиотека для авторизации в магазине через гугл
Добавлена библиотека GeoCity по умолчанию
Добавлен новый раздел - Социальные сети в Админке - Настройки
Добавлены новые настройки для модуля авторизации через социальные сети
Корректировка разметки
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Подключён jQuery chosen в Админке - Настройки - Мой магазин
jQuery chosen подключён ко всем формам с полями страна и регион
Service Worker по умолчанию выключен
Корректировка фильтров по умолчанию
Добавлен перевод для chosen
Добавлен модуль jQuery Chosen для полей Страна и Регион на странице о…  …
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Фильтры по умолчанию для большей компактности изменены с radio кнопок…  …
Корректировка кода
Корректировка JS кода в шаблоне vamshop4
Корректировка расположение блока ajax результатов поиска
Корректировка перевода на украинский, спасибо molodezky
Добавлено условие для подключения sw.js
Добавлена новая опция Разрешить установку Service Worker в Админке - …  …
Корректировка расположения кнопки scrollup
Корректировка сортирока отзывов на главной странице
По умолчанию письма отправляются в html-формате
Высота плиток в шаблоне vamshop1 выравнивается по высоте картинок
Корректировка всплывающих подсказок на странице настроек статей в адм…  …
Корректировка всплывающих подсказов на странице настроек в админке
Корректировка всплывающих подсказов на странице настроек в админке
Корректировка вёрстки в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблона по умолчанию