Опубликовано 19 ноября 2020

Выпущена новая версия VamShop 1.99.28

Скачать полную версию VamShop 1.99.28 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлена возможность создавать/редактировать категории через Excel, в Админке - Каталог - Excel импорт/экспорт - Быстрые ссылки - Скачать категории.
2. Добавлена возможность создавать/редактировать плитку тэгов через Excel, в Админке - Каталог - Excel импорт/экспорт - Быстрые ссылки - Скачать тэги.
3. Исправлены ошибки в фильтрах.
4. Добавлен JS код для смены цены при выборе атрибута на странице карточки товара.
5. Корректировка качества картинки в OpenGraph разметке. 
6. Корректировка canonical.
7. По умолчанию баннеры в слайдере сортируются в случайном порядке.
8. Корректировка адреса платёжной формы в модуле яндекс касса.
9. Добавлены скидки для конкретных категорий у групп покупателей в Админке - Покупатели - Группы.
10. Добавлены скидки для конкретных брендов у групп покупателей в Админке - Покупатели - Группы.
11. Корректировка отступов в модулях "купить в 1 клик" и "задать вопрос о товаре". 
12. Корректировка мета тэгов карточки товара.
13. Корректировка выгрузки в яндекс маркет.
14. Корректировка выгрузки в google shopping.
15. Корректировка модуля оплаты LiqPAY.
16. Исправлена ошибка на странице оформления заказа с переходм на сайт платёжной системы, вложенные формы в хроме удаляются, исправлено, переход на сайт платёжной системы работает правильно.
17. Корректировка модулей доставки сдэк, boxberry, новая почта.
18. В модули доставки boxberry и russianpostapi добавлена подсказка про необходимые для расчёта данные.
19. Скрипт маски телефона заменён с jQuery MaskedInput на CleaveJS.
20. Отключён JS ScrollUp.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.28
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблона карточки товара
Исправлена ошибка с календарём на странице управления баннерами в адм… …
Корректировка подсветки активного фильтра типа exact
Корректировка фильтров, ссылка Показать все выдавала ошибки в фильтра… …
Добавлен JS код для смены цены при выборе атрибута на странице карточ… …
Корректировка canonical
Корректировка качества картинки в OpenGraph разметке
Корректировка стилей
Новый ajax индикатор
Новый ajax индикатор
Новый ajax индикатор
Корректировка синтаксиса
По умолчанию баннеры в слайдере сортируются в случайном порядке
Корректировка кода на странице брендов
Корректировка SQL запросы на странице брендов
Корректировка адреса платёжной формы в модуле яндекс касса
Корректировка шаблона popup окна Задать вопрос о товаре
Корректировка отступов в popup окнах
Корректировка чекбокса Группы по умолчанию
Удалён неиспользуемый код
Добавлена запись в сессии группы покупателя информация о скидках на г… …
Корректировка базы данных по умолчанию
Корректировка расчёта скидок группы и скидок по категории и бренду
Корректировка расчёта скидок группы и скидок по категории и бренду
Корректировка расчёта скидок группы и скидок по категории и бренду
Корректировка перевода
Корректировка перевода
Корректировка стилей
Корректировка кода
Корректировка кода
Добавлен подсчёт скидки на бренд и скидки на категорию в каталоге
Корректировка перевода
Корректировка кода
Удалены неиспользуемые таблицы
Добавлены новые возможности по настройке скидок - Скидки по категория… …
Корректировка перевода
Корректировка мета тэгов карточки товара
Корректировка SQL запроса разграничения доступа
Корректировка импорта тэгов, добавлена поддержка привязки тэгов к конк… …
Добавлен импорт/экспорт плиток тэгов
Корректировка кода импорта категорий из excel
Корректировка кода импорта категорий из excel
Добавлен импорт категорий из Excel
Корректировка яндекс маркет
Корректировка кода
Корректировка js в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблонов плиток
Корректировка шаблонов плиток
Корректировка шаблонов плиток
Добавлен экспорт категорий в Excel
Корректировка пути в менеджере картинок в админке, неправильно подста… …
Корректировка плиток с товаром
Корректировка интеграции с 1с
Жёстко указана кодирока utf-8 xml парсеру в модуле 1с, иначе может бы… …
Жёстко указана кодирока utf-8 xml парсеру в модуле 1с, иначе может бы… …
Удалена BOM метка в перевода дампера на украиснкий
Корректировка логотипа Альфабанк
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка плиток товара
Корректировка маски телефона
Корректировка модуля оплаты LiqPAY
Корректировка шаблона плитки товара
Корректировка шаблона плитки товара
Корректировка шаблона плитки товара
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка карточек товара
Корректировка стилей
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка шаблона карточки товара
Корректировка дизайна плиток товара
Код яндекс метрики грузится с альтернативного CDN
Вложенные формы хроме не отображаются, из-за этого не работал переход… …
Корректировка модуля доставки Boxberry ПВЗ
Корректировка подсказов модулях оплаты сдэк, boxberry, новая почта
Корректировка кода
Корректировка модуля доставки Boxberry ПВЗ
Корректировка ошибки
В модули доставки boxberry и russianpostapi добавлена подсказка про и… …
Исправлена ошибка синтаксиса, лишняя запятая
Корректировка robots.txt
Корректировка модулей доставки Боксберри, Новая Почта, Сдэк
Корректировка стилей атрибутов
Корректировка плиток товара с атрибутами, по умолчанию вывод атрибутов… …
Корректировка манифеста, возвращены utm метки
Корректировка форматирования телефона
Корректировка форматирования телефона
Корректировка форматирования телефона
Корректировка форматирования телефона
Корректировка форматирования телефона
Корректировка минимума символов для поля телефона, минимум 5 символов
Добавлены фалйы для форматирования телефонных номеров для 200 стран
Корректировка настроек Cleave
Корректировка настроек Cleave
Корректировка маски теелфона
Скрипт маски телефона заменён на CleaveJS
Отключён JS ScrollUp
Убраны utm метки из манифеста, lightouse тестам не нравятся utm метки… …
Корректировка кода
В гугл покупки выгружается оригинал картинки
Добавлены width и height атрибуты для лого
