Опубликовано 3 июня 2020

Выпущена новая версия VamShop 1.99.20

Скачать полную версию VamShop 1.99.20 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Новый адаптивные шаблоны писем. Подробнее в блоге http://blog.vamshop.ru/2020/05/22/новые-
2. Добавлены сопутствующие товары в письмо с заказом. 
3. Новый дизайн в модуле оформления заказа. Подробнее в блоге http://blog.vamshop.ru/2020/06/01/новый-
4. Добавлена подписка на рассылку в модуль быстрого оформления заказа.
5. Новый дизайн страницы корзины.
6. Новый дизайн блока сопутствующих товаров.
7. Новый дизайн страницы регистрации.
8. Новый дизайн страницы входа.
9. Добавлена настройка в Админке - Настройки - Мой магазин - Показывать корзину на странице оформления.
10. Добавлена настройка в Админке - Настройки - Мой магазин - Показывать текст про защиту персональных данных.
11. Добавлена настройка ссылок социальных сетей в Админке - Настройки - Мой магазин.
12. Исправлена ошибка в DaData подсказках, прыгала форма на смартфоне.
13. Новый ajax индикатор.
14. Корректировка строки поиска в браузере IE.
15. Корректировка шаблона страницы обратной связи.
16. Корректировка сопутствующих товаров в корзине, при клике добавить в корзину - товар изчезает из списка.
17. Корректировка настроек Service Worker.
18. Если не заданы мета тэги производителя, подставляется название.
19. Корректировка вывода мета тэгов.
20. Корректировка меню в админке, спасибо Роман_DD.
21. Исправлена ошибка в модуле оплаты IntellectMoney, спасибо Роман_DD.
22. Корректировка партнёрской программы, поле URL необязательно, дата партнёрских продаж подставляется правильно для модуля yandex_fizlico.
23. Добавлен импорт цены, количества на складе, артикула в модуль Яндекс Маркет Импорт.
24. Добавлен импорт дополнительных картинок в модуль Яндекс Маркет Импорт.
25. Корректировка RSS фидов с данными.
26. Выводится минимум по 2 плитки в ряд на смартфонах, а не по одной.
27. Корректировка разметки для соответствия стандарту.
28. Корректировка JS в админке, не смещается фокус в формах.
29. Корректировка модуля доставки Boxberry.
30. Корректировка стилей в шаблонах vamshop, vamshop1, vamshop2, vamshop3, vamshop4.
31. Service Worker вынесен в отдельный файл /sw.js, не сжимается в общий packed файл.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.20
Корректировка модуля доставки Boxberry
Корректировка стилей в шаблонах vamshop, vamshop1, vamshop2, vamshop3… …
Корректировка записи даты прдаж в модуле партнёрской программы
Добавлена опция Показывать корзину на странице оформления заказа в Ад… …
Корректировка строки поиска в браузере IE, поиск сжимался
Добавлена подписка на рассылку в модуль быстрого оформления заказа
Корректировка сопутствующих в корзине
Корректировка шаблонов
Корректировка шаблона страницы обратной связи
Фильтр для минификации html-кода унифицирован с vamshop 2
Корректировка стилей
Новый дизайн страницы входа
Новый ajax индикатор
Корректировка JS кода
Корректировка шаблонов
Корректировка шаблона корзины, новый дизайн блока сопутствующих товаров
Корректировка мета-тэгов производителей
Купоны и подарочные сертификаты включены по умолчанию
Корректировка шаблонов корзины и оформления заказа
Корректировка стилей
Корректировка стратегии работы Service Worker, Network First для css, js
Корректировка стратегии работы Service Worker, Network First для css, js
Возвращён ajax индикатор на странице оформления заказа
Индикатор ajax загрузки возвращён
Serice Worker по умолчанию выключен
Корректировка шаблона страницы оформления заказа
Добавлен прилипающий блок на странице регистрации аккаунта
Добавлена прокрутка корзины справа на странице оформления
Правая колонка на странице корзины и оформления фиксируется
Блок купона вынесен в правую колонку в корзине и на странице оформления
Корректировка шаблона
Новый дизайн формы регистрации аккаунта
Корректировка шаблона вывода товара в корзине
Корректировка JS
Убрано прилипание правой части в корзине и оформлении заказа
Корректировка DaData подсказок на смартфоне, что б не прыгали
Возвращены подсказки DaData, добавлена опция scrollOnFocus: false, чт… …
DaData подсказки по умолчанию отключены
Корректировка кода
Убран фокус на первое input поле на странице оформления, прыгало на т… …
Корректировка кода
Корректировка страницы оформления заказа
Корректировка кода
Корректировка шаблона страницы оформления заказа
Корректировка шаблона страницы оформления заказа
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка кода
Новый дизайн страницы оформления заказа
Формам добавлен bootstrap класс form-control
Корректировка шаблона страницы оформления заказа
Корректировка шаблона
Добавлена возможность указывать ссылки на социальные сети в Админке -… …
Добавлена новая опция Показывать текст про защиту персональных данных… …
Добавлен вывод текста про защиту персональных данных только если вклю… …
Добавлена ссылка на товар в админке, при просмотре списка товара
Корректировка меню в админке
Корректировка партнёрской программы, поле URL необязательно
Корректировка шаблона страницы оформления заказа
Корректировка шаблона письма, высота картинки не динамическая
Корректировка шаблона письма, высота картинки не динамическая
Корректировка шаблона
Корректировка дизайн страницы оформления заказа
Добавлен импорт доп. картинок в модуль Яндекс маркер импорт
Корректировка кода в модуле оплаты IntellectMoney, спасибо Роман_DD
Добавлен html-редактор при просмотре шаблонов писем в админке
Корректировка мета тэгов
Корректировка мета тэгов
Корректировка перевода в админке
Корректировка мета тэгов информационных страниц
Добавлен адаптивный шаблон для писем со страницы обратной связи
Новые адаптивные шаблоны писем в админке
Добавлены адаптивные шаблоны для всех писем в каталоге
Корректировка заголовков писем по умолчанию
Добавлена метка цены
Добавлена метка картинки товара
Корректировка шаблонов писем
Добавлен логотип для письма
Сопутствующие в письме/корзине можно включать/отключать в Админке - Н… …
Корректировка шаблона письма
Корректировка шаблонов писем
Корректировка иконок в письме
Корректировка шаблонов писем
Корректировка доп. полей в письме
Новый адаптивный шаблон письма с заказом
Новый адаптивный шаблон письма с заказом
Корректировка картинок
Добавлены картинки для шаблона письма с заказом
Добавлены сопутствующие товары в письмо с заказом
Корректировка класса order, добавлен вывод картинки
Добавлен импорт цены, количество на складе, артикула в модуль YML импорт
Корректировка кода
Корректировка скрипта резервного копирования для совместимости с php 7.4
Корректировка разметки в админке
Корректировка фида с новостями
Добавлен файл логотипа для rss фида
Корректировка rss фида
Корректировка меню, потерялись при обновлении пару пунктов со статистикой
Корректировка кнопки оформить на странице корзины
Корректировка разметки
Корректировка слайдер картинок в карточке товара, убрал active для до… …
Корректировка настроек слайдера
Количество плиток в слайдере минимум 2
Выводится минимум по 2 плитки в ряд на смартфонах, а не по одной
Корректировка разметки для соответствия стандарту
Корректировка настроек expandable в шаблоне vamshop1
Корректировка настроек expandable
Корректировка стилей
Корректировка подключения zoom в шаблоне vamshop1
Корректировка вывода кода метрики
Корректировка JS в админке, не надо фокусироваться на форме
