Опубликовано 15 января 2020 

Выпущена новая версия VamShop 1.99.12

Скачать полную версию VamShop 1.99.12 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Новый адаптивный дизайн списка модулей оплаты на странице оформления заказа.
2. Новый адаптивный дизайн списка модулей доставки на странице оформления заказа.
3. Новый адаптивный дизайн блока отзывов на странице карточки товара.
4. Новый адаптивный дизайн страницы с отзывами товара.
5. В отзывах добавлен бейджик - Реальный покупатель.
6. Добавлена подробная информация об отзывах: рейтинги, оценки и т.д.
7. Корректировка сохранения автора отзыва.
8. Добавлена кнопка в корзину на страницу отзывов.
9. Добавлен select2 в фильтры, для удобной навигации.
10. Корректировка шаблона атрибутов.
11. Добавлена семантическая разметка для поиска.
12. Добавлена семантическая разметка для вопросов и ответов (faq).
13. Добавлена семантическая разметка на страницу отзывов конкретного товара.
14. Корректировка robots.txt, убран запрет на индексацию вопросов и ответов, новостей.
15. Удалён ajax индикатор со страницы оформления заказа.

 

Полный список изменений:

VamShop 1.99.12
Удалён ajax индикатор со страницы оформления заказа
Корректировка кода ajax индикатора
Корректировка ajax индикатора на странице оформления заказа
Корректировка семантической разметки на странице отзывов
Корректировка вёрстки
Корректировка кода
В отзывах добавлен бейджик - Реальный покупатель
По умолчанию увеличен лимит вывода отзывов на странице карточки товар… …
Корректировка robots.txt, удалён запрет на индексацию страниц новосте… …
Добавлена семантическая разметка для вопросов и ответов (faq)
Добавлена семантическая разметка для поиска
Корректировка стилей модулей оплаты на странице оформления
Корректировка стилей модулей оплаты на странице оформления
Корректировка кода
Корректировка отступов в модулях оплаты
Корректирока стилей
Корректировка шаблона со списком модулей доставки
Корректировка дизайна плиток в корзине
Новый дизайн списка модулей доставки на странице оформления заказа
Корректировка шаблона со списком модулей оплаты
Новый дизайн списка модулей оплаты на странице оформления заказа
Корректировка стилей
Корректировка отзывов
Корректировка стилей
Корректировка кнопок купить
Корректировка шаблонов атрибутов
Корректировка шаблона отзывов
Корректировка шаблона отзывов
Добавлена кнопка в корзину на страницу отзывов
Корректировка сохранения автора отзыва
Доработан дизайн страницы со списком всех отзывов конкретного товара
Корректировка разметки
Новый дизайн блока отзывов на странице карточки товара
Корректировка кода выравнивания ширины select2
select2 подключён в шаблон vamshop1
select2 подключается по всему сайту
Добавлен select2 с сортировкой в фильтры типа list
Убран ref=yml из выгрзуки яндекс маркет
Корректировка карточки статьи
Корректировка шаблона статей
Корректировка подключения select2
Добавлен файл с описанием изменений в VamShop 1.99.11
