Опубликовано 2 августа 2020

Выпущена новая версия VamShop 1.99.23

Скачать полную версию VamShop 1.99.23 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлен SEO модуль Плитка тэгов - https://blog.vamshop.ru/2020/07/31/новый-
2. Добавлен модуль Похожие товары - https://blog.vamshop.ru/2020/08/02/новый-
3. Добавлен новый модуль - Автоматическая смена статуса заказа по времени с поддержкой шаблонов ответа - https://blog.vamshop.ru/2020/08/02/новый-модуль-смена
4. Корректировка цепочки навигации в статьях.
5. Фильтры по центру внутри категорий включаются/отключается в Админке - Настройки - Спецификации - Показывать фильтры.
6. Новый раздел Контент в админке.
7. Добавлены отдельные шаблоны для статей, новостей, faq, тэгов на странице категорий и карточек товара.
8. Корректировка шаблонов новостей и faq.
9. Корректировка robots.txt.
10. Корректировка вывода описания фильтров, не двоится описание.
11. Корректировка вывода заголовков фильтров, не двоится заголовок.
12. Добавлена отдельная страница с тэгами.
13. По умолчанию выключена опция Показывать счётчик статей.
14. Корректировка шаблона карточки статьи.
15. Подключён jQuery Expandable.
16. Не выводятся статьи, faq, новости, тэги на странице результатов поиска.
17. Корректировка кода отправка шаблонов ответа.
18. Подключён HTML-редактор для шаблонов ответа.
19. Корректирока checkbox поля в админке при добавлении языка, валют. "Птичка" по умолчанию - выключена при создании новых записей.
20. Добавлены новые метки в шаблоны ответов.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.23
Корректировка перевода в модуле Похожие товары
Корректировка похожих товаров
Корректировка похожих товаров
Корректировка похожих товаров
Корректировка шаблона
Добавлен новй модуль - Похожие товары
Добавлены новые метки в шаблоны ответов
Добавлен html-редактор на странице шаблонов ответов
Птичка статус по умолачанию убрана при редактировании статусов заказа
Корректировка кода рассылки автоматических уведомления о статусе зака… …
Корректировка кода рассылки автоматических уведомления о статусе зака… …
Корректировка настроек автоматической смены статусов заказа
Корректировка кода отправка шаблонов ответа
Корректировка автоматической смены статусов заказа и перевода
Корректировка кода
Добавлены файлы для изменения статуса заказов по времени через cron
Добавлен новый модуль - Автоматическая смена статуса заказа + отправк… …
По умолчанию выключена опция Показывать счётчик статей
Корректировка цепочки навигации в статьях
Корректировка кода
Корректировка breadcrumb статей
Корректировка шаблона карточки статьи
Мета тэги для страницы тэгов
Подключён jQuery Expandable
Корректировка вывода спецификаций в виде картинок
Корректировка страницы тэгов в админке
Корректировка базы данных по умолчанию
Не выводятся статьи, faq, новости, тэг на странице результатов поиска
Статус тэга по умолчанию - активен
Корректировка шаблона тэгов
Корректировка шаблона
Корректировка шаблона тэгов
Корректировка шаблона тэгов
Корректировка страницы с шаблонами писем
Корректировка шаблонов
Корректировка вывода плтики тэгов на странице карточки товара
Корректировка шаблона плиток тэгов
Добавлен вывод плитки тэгов на главной странице, на странице подкатег… …
Добавлены мета-тэги для тэгов
Добавлены настройки для модуля тэгов
Корректировка robots.txt
Добавлен перевод для тэгов
Добавлена отдельная страница с тэгами
Подключён вывод плиток тэгов на главной странице, на странице подкате… …
Корректировка robots.txt
Корректировка кода
Добавлен новый SEO модуль - Плитка тэгов
Добавлены таблицы для нового модуля Плитка тэгов
Добавлены константы для нового модуля Плитка тэгов
Добавлено новое меню Контент в админке
Корректировка шаблонов новостей и faq
Корректировка robots.txt
Корректировка кода
Корректировка заголовков фильтров
Корректирока вывода описаний фильтра и заголовка фильтра
Корректировка вывода описания фильтров, не двоится описание
Корректировка вывода описания фильтров, не двоится описание
Корректировка шаблонов новостей и faq
Корректировка блока фильтры по центру
Корректировка шаблона со списком товара
Корректировка шаблона со списком товара
Корректировка шаблонов новостей и faq
Корректировка кода
Корректировка вывода кнопки купить внутри списка товара
Корректировка подключения информационных страниц, для правильной рабо… …
Добавлены отдельные шаблоны для статей, новостей, faq на странице кар… …
Фильтры по центру внутри категорий включаются/отключается в Админке -… …
Переименована закладка Обзоры в Статьи на странице карточки товара
Корректировка ошибки в опциях Прицепить к категории и Прицепить к тов… …
