Опубликовано 24 апреля (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.99.1

Скачать полную версию VamShop 1.99.1 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

Новый шрифт в шаблоне по умолчанию vamshop4 — http://demo.vamshop.ru
Семантическая разметка для страницы со списком всех отзывов http://demo.vamshop.ru/reviews.php
Семантическая разметка для цепочки навигации (breadcrumb).
Семантическая разметка для страницы карточки товара, исправлены предупреждения.
Новый дизайн страницы со списком всех отзывов.
Новый дизайн страницы со списком всех отзывов конкретного товара.
Новый дизайн страницы отдельного отзыва.
Перелинковка всех страниц отзывов и страницы карточки товара.
Убрано автозаполнение форм в резервном копировании (дампере), что могло приводить к проблемам в работе дампера в некоторых случаях.
Корректировка стилей.
Полный список изменени:

VamShop 1.99.1
Корректировка семантической разметки для breadcrumb
Корректировка шаблонов отзывов
Корректировка шаблонов отзывов
Корректировка шаблонов отзывов
Корректировка шаблона vamshop4
Корректировка шаблонов отзывов
Корректировка страниц с отзывами
Новый дизайн блока отзывов на странице карточки товара в шаблоне vams…  …
Новый дизайн для страниц со списком всех отзывов, со списком отзывов …  …
Новый дизайн страницы отзывов в шаблоне vamshop4
Корректировка семантической разметки на странице отзывов
Корректировка иконки
Корректировка шаблона
Корректировка вывода отзывов на главной, добавлено общее количество о…  …
Добавлены новые метки для блока отзывов на главной странице
Тип колонки описания производителя изменён на TEXT
Корректировка стилей
Корректирока шрифта по умолчанию
Корректирока шрифта по умолчанию
Корректировка стилей
Подключён новый шрифт M Plus Rounded 1C для шаблона vamshop1
Подключён новый шрифт M Plus Rounded 1C для шаблона vamshop1
Подключён новый шрифт M Plus Rounded 1C
Для шаблона vamshop4 добавлен новый шрифт - M Plus Rounded 1C
Добавлена ссылка на странице отзывов о товаре в шаблоне карточки товара
Добавлен вывод текста отзыва на странице со списком всех отзывов товара
Добавлен вывод текста отзыва на странице со списком всех отзывов товара
Добавлена ссылка на все отзывы конкретного товара
Добавлена ссылка на конкретный отзыв на странице со списком отзывов
Корректировка affix
Добавлено автозаполнение форм в дампере
Добавлено автозаполнение форм в дампере
Корректировка ссылок на социальные сети
Добавлены файлы
Шаблон по умолчанию vamshop4
Корректировка шаблона vamshop4