Опубликовано 24 октября 2020

Выпущена новая версия VamShop 1.99.27

Скачать полную версию VamShop 1.99.27 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Новый модуль - Google Shopping, подключение магазина к гугл покупкам - https://blog.vamshop.ru/2020/10/23/подключаем-
1. Новый модуль доставки - Новая почта с выбором отделений для доставки - https://blog.vamshop.ru/2020/10/16/новый-
2. Новый модуль доставки - СДЭК с выбором отделений для доставки - https://blog.vamshop.ru/2020/10/10/новый-
3. Новый модуль доставки - Boxberry с выбором отделений для доставки - https://blog.vamshop.ru/2020/10/22/новые-
4. Новый модуль доставки - Boxberry Курьер - https://blog.vamshop.ru/2020/10/22/новые-
5. Корректирока шаблона атрибутов. В список товара внутри категорий можно выводить атрибуты. Опция в Админке - Настройки - Основные - Вывод товара - Показывать атрибуты товара в списке товара внутри категорий. 
6. Новый модуль - Блокировка URL. В Админке - Контент - Закрыть от индексации. 
7. Корректировка меню fullscreenmenu.
8. Добавлен вычет со склада при заказе через купить в 1 клик.
9. Добавлен вывод даты при просмотре вопросов посетителей в админке.
10. Корректировка шаблона письма с заказом, добавлена проверка на телефон.
11. Уменьшены отступы в слайдере на смартфонах.
12. Добавлены ссылки на мессенджеры.
13. Корректировка фильтров со спец. ценой.
14. Исправлены фильтры по цене.
15. Корректировка фильтров типа dropdown.
16. В Админке у категорий добавлено новое поле - Google Shopping Category ID.
17. Корректировка дизайна блока модулей доставки на странице оформления заказа.
18. Корректировка дизайна блока модулей оплаты на странице оформления заказа.
19. Экранируются кавычки в блоке Кто в онлайне в админке, что б не ломалась вёрстка в блоке "Кто в онлайне" при кавычках в названии товаров.
20. Удалён виджет в модуле boxberry, список ПВЗ выводится через dropdown меню.

Полный список изменений:

VamShop 1.99.27
Экранируются кавычки в блоке Кто в онлайне в админке
Корректировка выгрузки в Google Shopping
Корректирвка шаблона страницы оформления заказа
Корректировка шаблонов доставки и оплаты на странице оформления заказа
Корректировка шаблонов доставки и оплаты на странице оформления заказа
Новый дизайн блока оплаты на странице оформления заказа
Новый дизайн блока доставки на странице оформления заказа
Корректировка модуля доставки Новая Почта
В Админке у категорий добавлено новое поле - Google Shopping Category ID
Добавлено поле google_category_id в выгрузку Google Shopping
Добавлена колонка google_category_id в таблицу с категориями
Корректировка Google Shopping
Добавлен фид с данными для выгрузку в Google Shopping
Корректировка вывода рейтинга товара на страницах добавления отзыва
Корректировка модуля доставки Новая Почта
Корректировка модуля доставки Новая почта
Корректировка модуля доставки Новая почта
Корректировка таблицы whos_online по умолчанию, увеличена длина полей
Корректировка модуля доставки BoxBerry ПВЗ
Корректировка кода в модуле доставки BoxBerry ПВЗ
Корректировка шаблона с плитками товара
Корректировка перевода
Корректировка кода в модуле доставки Новая Почта ПВЗ
Корректировка кода в модуле доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка кода в модуле доставки BoxBerry ПВЗ
Добавлен новй модуль доставки - BoxBerry ПВЗ
Корректировка JS кода для пунктов выдачи BoxBerry
Корректировка модуля доставки BoxBerry
Корректировка мета тэга robots
Корректировка кода
Добавлен новый модуль - Закрыть от индексации
Корректировка модуля доставки Новая Почта
Корректировка модуля доставки Новая Почта
Корректировка модулей доставки СДЭК ПВЗ и Новая Почта
Корректировка модуля доставки Новая Почта
Корректировка подключения select2
Подключён select2 на странице адресной книги
Корректировка записи в адресную книгу
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ, запрос в API не уходит пока н… …
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ, запрос в API не уходит пока н… …
Корректировка перевода модуля СДЭК ПВЗ
Корректировка перевода модуля СДЭК ПВЗ
Корректировка DaData подсказок и обовления данных на странице оформлен… …
Корректировка js кода на странице оформления заказа
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка стилей
Добавлен select2 для списка ПВЗ в модулях доставки СДЭК и Новая Почта
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка модуля доставки Новая Почта
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка кода в похожих товарах, убраны mb_ функции
Корректировка вывода рейтинга товаров
Корректировка шаблонов
Корректировка отступов на главной странице
Корректировка перевода
Корректировка базы данных по умолчанию, укорочены названия товаров
Корректировка иконки рейтинга
Корректировка перевода
Корректировка шаблона vamshop4
Возвращены закладки на главной странице
Корректировка шаблонов
Корректировка стилей меню
Убраны закладки с главной страницы
Корректировка lazy load, картинка адаптивная в плитке с товаром
Корректировка кэширования картинок отзывов
Корректировка фильтров
Корректировка шаблонов вывода товара с атрибутами, добавлено избранное
Корректировка шаблона атрибутов
Корректировка отступов в слайдере
Корректировка отступов в слайдере
Корректировка стилей, уменьшены отступы в плитках
Корректировка JS кода на странице оформления заказа
Корректировка модулей доставки СДЭК ПВЗ и Новая Почта
Корректировка модуля доставки Новая Почта
Добавлен класс для работы с API новой почты
Корректировка фильтров типа dropdown
Добавлен новый модуль доставки - Новая Почта
Корректировка перевода в модуле доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка кода
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка модуля доставки СДЭК ПВЗ
Корректировка шаблона со списком модулей доставки
Добавлена новая таблица для геокодирования
Добавлен новый модуль доставки - СДЭК ПВЗ
Корректировка фильтров со спец. ценой
Исправлены фильтры по цене
Корректировка fullscreenmenu
Корректировка fullscreenmenu
Корректировка шаблона
Добавлен бокс избранное в fullscreen навигацию в шаблоне vamshop4
Добавлен вычек со склада при заказе через купить в 1 клик
Добавлены ссылки на мессенджеры
Уменьшены отступы в слайдере на смартфонах
Корректировка шаблона отзывов о магазине
Добавлен вывод даты при просмотре вопросов посетителей в админке
Корректировка шаблона письма с заказом, добавлена проверка на телефон
