16.3.2007, 18:48 - VamShop 1.1

Текущую версию VaM Shop назвал 1.1.
Если сравнить с самой-самой первой версией, то основных (видимых) отличий немного, в основном много мелких изменений в коде:
1. VaM Shop разделён на два дистрибутива - русский и английский, решил не смешивать два языка сразу. Само собой, что ничего не мешает пользователю добавлять свои языки, но из "коробки" только один язык в магазине.
2. Добавлен установщик модулей.
3. Добавлен модуль статей.
4. Добавлен модуль новостей.
5. Добавлен модуль rss каналов (в который добавлены каналы новостей, статей).
6. Добавлен модуль Quick Price Updates.
7. Добавлен модуль Easypopulate.
8. Добавлен модуль оплаты roboXchange.
9. Добавлен модуль ajaxSearch, т.е. показывает результаты поиска в боксе поиск без перезагрузки страницы.
10. Добавлен модуль ajaxAddQuickie, т.е. при вводе части кода товара в боксе быстрый заказ показывает список товаров с указанным кодом.
11. Заложен фундамент для будущих ajax модулей, можно будет легко подключать к магазину новый ajax функционал.
12. Меню в админке переделано полностью на css, да, оно не такое красивое и удобное, но зато не тормозит и работает очень быстро, это важнее, мне кажется.
13. Страница настроек в админке сделана компактней, подсказки по полям вынесены во всплывающие окна.
14. Новости в админке сделаны через iframe, т.е. не тормозят загрузку главной страницы админки.
15. Сделал php скрипт для миграции с osC VaM на VaM Shop.

Также было сделано много незаметных глазу изменений, могу сказать, что на данный момент количество изменений (в svn понятиях commit'ов) уже перевалило за 950, т.е. было внесено уже почти 1000 различных изменений в код.

Также написал новые материалы по магазину.
Про систему шаблонов, про установщик модулей и т.д.

Добавил дополнительные модули для магазина VaM Shop.
Разные меню, автоматические модули для WebMoney и Я-деньги, Z-pay и т.д.

Начиная с версии 1.1 буду выпускать патчи, так что если у кого есть возможность ещё, т.е. магазин ещё не установлен, скачивайте ещё раз архив с vamshop.ru
Что б в будущем была возможность обновлять магазин патчами.

Если у Вас уже магазин работает на старой версии, к сожалению, обновиться не получится, это будет просто сложно сделать, не поломав магазин, лучше пусть тогда работает магазин.

Номер версии начиная с 1.1 пишется в meta title, в админке, т.е. в заголовке браузера пишется VaM Shop 1.1

На данный момент я вобщем-то завершил работу по шаблонам, переводу, т.е. в будущих патчах затрагиваться шаблоны и языковые файлы не должны (только если будут найдены явные ошибки), исправляться будут только php файлы, что опять же должно облегчить установку патчей и снизить возможность возникновения проблем при их установке к минимуму.

В магазин новые модули если и будут добавляться, то только если модуль интересный, универсальный и нужный всем.

А так, все дополнительные модули буду выкладывать только у себя в файлах в виде CIP архивов, т.е. их можно будет ставить в один клик в админке.

Патчи будут выходить довольно редко, только когда накопится достаточное количество исправлений. Исключение может быть сделано только для критически важных обновлений, например если будут найдены проблемы с безопаснотью, в данном случае патч будет выпущен сразу же.

Что буду делать дальше.

Само собой искать и исправлять ошибки, это постоянный процесс. Как известно, программ без ошибок не бывает.

Но самое основное - хочу выпускать дополнительные модули и шаблоны для VaM Shop у себя в файлах.
На http://oscommerce.com/community/contributions на самом деле очень много интересного, буду брать самое лучшее и переделывать под VaM Shop.
Также постараюсь делать шаблоны для VaM Shop, я понимаю, что это очень важная составляющая, иметь выбор шаблонов.

А также собрать всю написанную документацию в единое целое + переработав своё же руководство oscommerce.su/manual под VaM Shop, т.е. в итоге получится новое, обновлённое и дополненное уже для VaM Shop.

Вот такие вобщем-то планы.