Опубликовано 6 июля, 2009 (изменено)
Выпущена новая версия VaM Shop 1.53.

Скачать можно в своих заказах в магазине.

Основные изменения:

1. Исправлена ошибка в фильтрах - вывод фильтров только активных товаров.

2. Исправлена ошибка в фильтрах - вывод отфильтрованных товаров только текущей категории.

3. Корректировка вывода категорий в Админке - Каталог - Параметры импорт/экспорт.

4. Исправлена ошибка с выводом названий параметров на странице сравнения товаров.

5. Исправлена ошибка при просмотре страницы параметров в админке.

6. Исправлен расчёт страховки в модуле доставки Почта России.

Полный список изменений:

Revision 2249

Версия 1.53

Revision 2248

Добавлен перевод каретки в отзывах

Revision 2247

Убрана ошибка при просмотре страницы параметров в админке

Revision 2246

Корректировка ссылка в боксе Другие товары данного производителя

Revision 2245

Корректировка в шаблоне сравнения товаров

Revision 2244

Исправлена ошибка с выводом названий параметров на странице сравнения товаров

Revision 2243

Корректировка в вывод категорий в Админке - Каталог - Параметры импорт / экспорт

Revision 2242

Исправлена ошибка в модуле фильтров, при сортировке выводятся товары только выбранной категории

Revision 2241

Корректировка в модуле доставки Почта России

Revision 2240

Корректировка в модуле фильтры

Revision 2239

Исправлена ошибка в модуле фильров, фильтры выводятся только у активных товаров