Опубликовано 25 апреля, 2010
Выпущена новая версия VaM Shop 1.58.

Скачать можно в своих заказах в магазине.

Основные изменения:

1. Новый модуль оплаты - Киви. Настройки модуля оплаты киви - http://vamshop.ru/blog/2010/04/18/подключение-vam-shop-к-киви-qiwi/

2. Новый модуль оплаты - Assist.

3. Новый модуль оплаты - SMSCoin.

4. Изменён стиль по умолчанию в каталоге.

5. Изменен стиль по умолчанию в админке.

6. Новое оформление кнопок в админке.

7. Добавлены подсказки в админке через jQuery Tooltip.

8. Исправлена ошибка при генерации SEO URL адреса.

9. Исправлена ошибка с сохранением даты поступления товара на склад.

10. Исправлена ошибка с сохранением данных о плательщике в модулях оплаты квитанция, оплата по счёту.

Полный список изменений:

r2660 - VaM Shop 1.58

r2659 - Добавлен фон для меню в админке

r2658 - Корректировка перевода

r2657 - Исправлена ошибка в модуле задать вопрос о товаре

r2656 - Корректировка в модуле оплаты по счёту

r2655 - Корректировка сохранения данных в модулях оплаты квитанция и оплата по счёту

r2654 - Корректировка кода в модулях оплаты по счёту и квитанция

r2653 - Добавлена подсказка по настройке модуля оплаты киви

r2652 - Корректировка шапки в админке

r2651 - Корректировка html-кода в админке

r2650 - Корректировка стилей в админке

r2649 - Корректировка вывода подсказок в админке

r2648 - В Админке - Настройки добавлены подсказки на jQuery Tooltip

r2647 - Корректировка стилей в админке

r2646 - Корректировка html-код на странице редактирования заказа в админ

r2645 - Корректировка html-кода страницы редактирования категории в админке

r2644 - Корректировка html-кода страницы редактирования категории в админке

r2643 - Корректировка стилей меню в админке

r2642 - Корректировка меню в админке

r2641 - Корректировка css стилей установщика модулей

r2640 - Корректировка html-кода страницы списка заказов в админке

r2639 - Корректировка html-кода страницы списка заказов в админке

r2638 - Увеличен шрифт меню в админке

r2637 - Корректировка html-кода на странице списка клиентов в админке

r2636 - Корректировка html-кода на странице списка клиентов в админке

r2635 - Увеличен шрифт кнопок в админке

r2634 - Корректировка html-кода в админке

r2633 - Корректировка кода в Админке - Каталог

r2632 - Корректировка стилей в админке

r2631 - Корректировка html-кода закладок в админке

r2630 - Корректировка стилей в админке

r2629 - Корректировка перевода

r2628 - Корректировка стилей в админке

r2627 - Корректировка выписки счёта в модуле оплаты киви

r2626 - Корректировка html-кода в админке

r2625 - Добавлена зебра на страницу просмотре категорий/товаров в админке

r2624 - Указан css класс для таблиц на главной странице админки

r2623 - Корректировка стилей в админке

r2622 - Корректировка стилей в админке

r2621 - Корректировка html-кода в админке

r2620 - Увеличен шрифт в меню админки

r2619 - Корректировка html-кода в админке

r2618 - Изменено оформление кнопок в админке

r2617 - Изменён шрифт по умолчанию в админке

r2616 - Корректировка оформления в админке

r2615 - Корректировка классов box и table_block

r2614 - Изменены стили оформления установки

r2613 - Изменён стиль по умолчанию в шаблоне vamshop

r2612 - Исправлена ошибка в сохранении даты доступности товара, спасибо perplexor

r2611 - Корректировка генерации SEO URL

r2610 - Корректировка генерации SEO URL

r2609 - Исправлена ошибка в переводе

r2608 - Корректировка проверки подписи в модуле оплаты киви

r2607 - Корректировка в модуле оплаты qiwi

r2606 - Корректировка кода модулей оплаты

r2605 - Корретировка в модулях оплаты

r2604 - Корректировка кода

r2603 - Корректировка в модуле оплаты киви

r2602 - Корректировка кода в Админке - Покупатели - Заказы, спасибо mosquito

r2601 - Корректировка кода, спасибо mosquito

r2600 - Исправлена ошибка в модуле яндекс-маркет, спасибо mosquito

r2599 - Корректировка в модуле canonical url, спасибо KATapcuc

r2598 - Добавлен модуль оплаты smscoin

r2597 - Добавлен модуль оплаты assist

r2596 - Корректировка в модуле оплаты киви

r2595 - Корректировка кода в модуле оплаты киви

r2594 - Корректировка в модуле оплаты киви

r2593 - Добавлена отправка уведомления клиенту и админу при оплате киви счёта

r2592 - Корректировка перевода

r2591 - Корректировка перевода

r2590 - Корректировка формирования инорфмации о модуле доставки в файле send_order.php

r2589 - Корректировка перевода

r2588 - Добавлена возможность смены статуса заказа при оплате счёта в киви

r2587 - Добавлен модуль оплаты киви

r2586 - Корректировка в модуле оплаты liqpay

r2585 - Корректировка генерации SEO URL в информационных страницах, спасибо xshader

r2584 - Корректировка определения домашней папки в TinyBrowser

r2583 - Корректировка модулей оплаты, добавлены иконки