Опубликовано 24 октября, 2010 (изменено)
Выпущена новая версия VaM Shop 1.60.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/index.php.

Основные изменения:

1. Новый модуль - Тэги товаров.

2. Новый модуль - Резервное копирование Sypex Dumper 2.

3. PHPMailer обновлён до текущей версии.

4. Не сохранялся комментарий заказа при использовании некоторых модулей оплаты, исправлено.

5. Добавлен импорт описания товара в модуль Яндекс-маркет (YML) импорт.

6. Корректировка определения IP адреса покупателя.

7. Исправлена ошибка в редакторе заказов в админке: количество товара в заказе не только списывается со склада, но и возвращается на склад, если количество товара в заказе уменьшается.

8. Добавлены эффекты к закладкам в админке.

9. Исправлена ошибка в модуле Задать вопрос о товаре.

10. Улучшено определение местоположения покупателя на Яндекс-Карте при просмотре заказа в админке.

11. Добавлен вывод краткой информации о заказе в предварительный просмотр заказа в Админке - Покупатели - Заказы.

12. Добавлено удаление атрибутов в редактор заказов в админке.

13. Исправлена ошибка с кавычками в модуле CSV импорт/экспорт.

14. Добавлена поддержка регнов в модуль доставки EMS Почта России.

15. Исправлена ошибка в модуле сравнения товара.

16. Исправлена ошибка с повторной рассылкой письма о накопительной скидке.

17. Добавлен вывод дополнительных полей покупателя в счёт и накладную.

18. Исправлена ошибка в модуле фильтры, не работала сортировка при включённых SEO URL.

Полный список изменений:

r2790 - Версия 1.60

r2789 - Корректировка кода

r2788 - Корректировка кода

r2787 - Корректировка кода в модуле резервного копирования sypex dumper 2

r2786 - Корректировка вывода картинки атрибута в админке (mantis #443)

r2785 - Исправлена ошибка в модуле фильтры, не работала сортировка при включённых SEO URL (mantis #448)

r2784 - Исправлена ошибка в модуле фильтры, не работала сортировка при включённых SEO URL (mantis #448)

r2783 - Добавлен вывод дополнительных полей покупателя в счёт и накладную (mantis #450)

r2782 - Исправлена ошибка с повторной рассылкой письма о накопительной скидке (mantis #442)

r2781 - Корректировка редактора заказов в админке, количество товара в заказе не только списывается со склада, но и возвращается на склад, если количество товара в заказе уменьшается, mantis #163

r2780 - Корректировка кода разбивки на страницы товара в админке, mantis #465

r2779 - Корректировка кода модулей оплаты (mantis #459)

r2778 - Корректировка коде копирования товаров в админке

r2777 - Исправлена ошибка в модуле сравнения товара (mantis #455)

r2776 - Добавлена поддержка регнов в модуль доставки EMS Почта России

r2775 - Корректировка проверки ключа

r2774 - Исправлена ошибка с кавычками в модуле CSV импорт/экспорт

r2773 - Добавлено удаление атрибутов в редактор заказов в админке

r2772 - Добавлено экранивароние кавычек в названии товара

r2771 - Добавлен новый модуль - Тэги товаров

r2770 - Корректировка перевода

r2769 - Добавлен вывод краткой информации о заказе в предварительный просмотр заказа в Админке - Покупатели - Заказы

r2768 - Корректировка в выводе яндекс-карты, укорочен адрес, местоположение на карте определяется точнее, спасибо mnas

r2767 - В качестве модуля резервного копирования в админке используется Sypex Dumper 2

r2766 - Корректировка шаблона в модуле задать вопрос о товаре

r2765 - Корректировка шаблона карточки товара

r2764 - Исправлена ошибка в модуле Задать вопрос о товаре

r2763 - Корректировка кода в модуле отчёта о продажах

r2762 - Добавлены эффекты к закладкам в админке

r2761 - PHPMailer обновлён до текущей версии 5.1

r2760 - Корректировка определения IP адреса покупателя, спасибо ABerezin

r2759 - Добавлен импорт описания товара в модуль YML импорт

r2758 - Корректировка перевода

r2757 - Корректировка кода

r2756 - Корректировка кода