Опубликовано 4 декабря, 2011 (изменено)
Выпущена новая версия VaM Shop 1.66.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/index.php.

Основные изменения:

1. Исправлены ошибки в редакторе заказов.

2. Корректировка в модуле оплаты киви, добавлена проверка существования заказа в обработчик платежей.

3. Фильтры внутри категории по умолчанию выводятся в строку.

4. Опция "Показывать фильтры в категории" по умолчанию включена.

5. Корректировка списка регионов России.

6. Корректировка настроек в модуле доставки Почта России.

7. Добавлен учёт регистра в SEO URL.

8. Добавлена текущая версия ajaxfilemanager 1.1.

9. TinyMCE обновлён до текущей версии 3.4.7

10. Уменьшено количество SQL запросов в корзине.

11. Корректировка навигации (breadcrumb), страница сама на себя не ссылается.

12. Исправлена ошибка при выводе картинки спецификаций.

13. Исправлена ошибка при переключении XML статуса категорий.

14. Добавлена возможность массового выделения чекбоксов в админке кнопкой shift.

Полный список изменений:

r3344 - VamShop 1.66

r3343 - TinyMCE обновлён до текущей версии 3.4.7

r3342 - Добавлена текущая версия ajaxfilemanager 1.1

r3341 - Удалена старая версия ajaxfilemanager

r3340 - Добавлен учёт регистра в SEO URL, к примеру, tovar.html и Tovar.html - это теперь два разных адреса, и будет отдан 404 заголовок

r3339 - Корректировка кода

r3338 - Корректировка кода в корзине

r3337 - Уменьше количество SQL запросов в корзине

r3336 - Корректировка кода

r3335 - Корректировка подключения бокса корзины

r3334 - Корректировка кода

r3333 - Удалён неиспользуемый код

r3332 - Добавлено кэширование основных sql запросов

r3331 - Корректировка вывода иконок способов доставки

r3330 - Корректировка навигации (breadcrumb), страница сама на себя не ссылается, выводится просто текст текущей категории, товара, а не ссылка

r3329 - Добавлен Ханты-Мансийский АО в модули доставки Почта России

r3328 - Исправлена ошибка при выводе картинки спецификаций

r3327 - Опция Показывать фильтры в категории по умолчанию включена

r3326 - Фильтры внутри категории по умолчанию выводятся в строку

r3325 - Добавлены иконки для кнопок на странице управления купонами

r3324 - Исправлена ошибка при переключении XML статуса категорий

r3323 - Корректировка кода

r3322 - Корректировка кода

r3321 - Корректировка перевода

r3320 - Корректирока кода

r3319 - Исправлена ошибка в условии подключения счётчиков

r3318 - Корректировка перевода на странице управления купонами

r3317 - Добавлена иконки кнопка на странице управления купона и скидками

r3316 - Корректировка кода разбивки списка купонов на страницы

r3315 - Корректировка в модуле оплаты киви, добавлена проверка существования заказа в обработчик платежей от киви

r3314 - Корректировка в модуле атрибутов товара

r3313 - Корректировка суммы в модуле оплаты Единая Касса

r3312 - Корректировка кода

r3311 - Корректировка перевода

r3310 - Добавлен штрих-код в sql запрос при поиске товара, для того что б метка PRODUCTS_EAN в шаблоне работала

r3309 - Определена метка PRODUCTS_EAN

r3308 - Корректировка в редакторе заказов

r3307 - Корректировка в редакторе заказов

r3306 - Коррректировка кода

r3305 - Корректировка ajax редактора заказов

r3304 - Корректировка кода

r3303 - Корректировка функции vam_db_fetch_array

r3302 - Корректировка кода в карточке товара

r3301 - Раскомментирована строка с 404 ошибкой в error_handler.php

r3300 - Корректировка кода

r3299 - Добавлен порядок сортировки при копировании атрибутов

r3298 - Корректировка яндекс.метрики

r3297 - Корректировка перевода

r3296 - Корректировка кода кнопки на странице заказов в админке

r3295 - Корректировка PHPMailer

r3294 - Корректировка кнопки на странице управления купонами

r3293 - Корректировка кода

r3292 - Корректировка в редакторе заказов

r3291 - Исправлена ошибка в подсчёте итоговых сумм в редакторе заказов

r3290 - Исправлена ошибка с подсчётом сумм в редакторе заказа

r3289 - Корректировка редактора заказов

r3288 - Корректировка html-кода

r3287 - Корректировка кода

r3286 - Корректировка редактора заказов

r3285 - Корректировка удаления заказов

r3284 - Корректировка вывода сумм в редакторе заказов

r3283 - Корректировка массового изменения статуса заказов в админке

r3282 - Корректировка кода статей

r3281 - Корректировка кода

r3280 - Корректировка ajax кнопки купить

r3279 - Удалён неиспользуемый код

r3278 - Добавлена возможность массового выделения чекбоксов в админке кнопкой shift, спасибо tweepix

r3277 - Корректировка перевода, спасибо buddha

r3276 - Корректировка страницы спецификаций

r3275 - Корректировка меню