Опубликовано 20 ноября, 2012 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.69.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:

1. Новый модуль - Быстрое оформление заказа. Информация о новом модуле в нашем блоге.

2. Новый модуль - SMS уведомления покупателей. Информация о настройке модуля в нашем блоге.

3. Новый модуль оплаты - PayMaster. Информация о настройке модуля в нашем блоге.

4. Новый модуль оплаты - EasyPay. Информация о настройке модуля в нашем блоге.

5. Добавлена возможность вывода фильтров товара на главной странице.

6. Добавлен вывод спецификаций товара на странице версия для печати.

7. Новый установщик VamShop.

Полный список изменений:

r3707 - VamShop 1.69

r3706 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3705 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3704 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3703 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3702 - Корректировка кода ajaxAttributeManager

r3701 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3700 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3699 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3698 - Корректировка модуля оплаты киви для правильной работы при быстром оформлении

r3697 - Корректировка js кода

r3696 - Корректировка стилей в модуле быстрого оформления заказов

r3695 - Корректировка шаблона быстрого оформления заказа

r3694 - Корректировка js кода

r3693 - Корректировка js кода

r3692 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3691 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3690 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3689 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3688 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3687 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3686 - Удалены файлы checkout_alternative

r3685 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3684 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3683 - Корректировка страницы Версия для печати

r3682 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3681 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3680 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3679 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3678 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3677 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3676 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3675 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3674 - Корректировка кода

r3673 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3672 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3671 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3670 - Корректировка перевода

r3669 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3668 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3667 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3666 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3665 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3664 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3663 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3662 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3661 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3660 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3659 - кода в модуле быстрого оформления заказа

r3658 - Корректировка стилей

r3657 - Корректировка перевода

r3656 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3655 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3654 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3653 - Корректировка стилей

r3652 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3651 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3650 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3649 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3648 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3647 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3646 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3645 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3644 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3643 - Корректировка меню в админке

r3642 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3641 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3640 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3639 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3638 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3637 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3636 - Корректировка robots.txt

r3635 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3634 - Корректировка перевода в модуле быстрого оформления заказа

r3633 - Корректировка перевода в модуле быстрого оформления заказа

r3632 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3631 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3630 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3629 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3628 - Корректировка меню в админке

r3627 - Корректировка перевода

r3626 - Удалён старый модуль гостевого заказа

r3625 - Корректировка шаблона страницы login

r3624 - Удалён старый модуль гостевого заказа

r3623 - Удалён старый модуль гостевого заказа

r3622 - Удалён старый модуль гостевого заказа

r3621 - Корректировка быстрого оформления заказов

r3620 - Корректировка быстрого оформления заказов

r3619 - Корректировка быстрого оформления заказов

r3618 - Корректировка быстрого оформления заказов

r3617 - Корректировка быстрого оформления заказов

r3616 - Корректировка быстрого оформления заказов

r3615 - Корректировка быстрого оформления заказов

r3614 - Корректировка быстрого оформления заказов

r3613 - Корректировка кода быстрого оформления заказов

r3612 - Добавлен новый код для модуля быстрого оформления заказов

r3611 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов

r3610 - Добавлены новые константы в filenames.php

r3609 - Добавлены стили для модуля быстрого оформления заказов

r3608 - Добавлены файлы для нового модуля быстрого оформления заказов

r3607 - Обновлён jQuery

r3606 - Добавлены иконки для кнопок на сранице рекомендуемых товаров в админке

r3605 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3604 - Удалён неиспользуемый код QUICK_CHECKOUT

r3603 - Добавлен новый пункт Оформление заказов в Админке - Настройки - Разное

r3602 - Корректировка перевода

r3601 - Добавлен перевод для настроек модуля быстрого оформления заказов

r3600 - Добавлены настройки для нового модуля быстрого оформления заказа

r3599 - Добавлен вывод спецификаций на странице версия для печати

r3598 - Корректировка шаблона обратной связи

r3597 - Исправлена ошибка в переводе

r3596 - Новая zoom картинка

r3595 - Корректировка перевода

r3594 - Корректировка вывода префиксов и суфиксов спецификаций на странице карточки товара

r3593 - Корректировка перевода

r3592 - Корректировка кода

r3591 - Корректировка кода

r3590 - Корректировка кода в модуле оплаты EasyPay

r3589 - Корректировка кода в модуле оплаты EasyPay

r3588 - Добавлен новый модуль оплаты - EasyPay

r3587 - Корректировка кода sms уведомлений

r3586 - Корректировка шаблона письма SMS уведомлений

r3585 - Добавлен код и новые шаблоны писем для sms уведомлений

r3584 - Корректировка перевода

r3583 - Добавлена возможность SMS уведомлений покупателей

r3582 - Корректировка модуля оплаты квитанция, спасибо Kovalsky

r3581 - Корректировка бокса фильтры

r3580 - Корректировка sql запроса

r3579 - Корректировка базы данных по умолчанию

r3578 - Корректировка перевода

r3577 - Добавлен вывод бокса Фильтры на главную страницу

r3576 - Добавлена опция Показывать фильтр на главной в админке, на странице управления спецификациями/фильтрами

r3575 - Корректировка базы данных по умолчанию.

r3574 - Корректировка перевода

r3573 - Добавлена опция Показывать фильтр на главной странице

r3572 - Корректировка кода

r3571 - Корректировка кода обработчика платежа в модуле оплаты PayMaster

r3570 - Корректировка перевода в модуле оплаты PayMaster

r3569 - Корректировка перевода в модуле оплаты PayMaster

r3568 - Корректировка кода в модуле оплаты PayMaster

r3567 - Корректировка кода в модуле оплаты PayMaster

r3566 - Добавлен новый модуль оплаты PayMaster

r3565 - Корректировка скрипта установки

r3564 - Корректировка установщика

r3563 - Корректировка перевода

r3562 - По умолчанию при регистрации клиента в админке выбрана группа Покупатель, а не Админ

r3561 - Корректировка кода установщика

r3560 - Корректировка базы

r3559 - Добавлен перевод для нового установщика

r3558 - Корректировка кода установщика

r3557 - Корректировка кода установщика

r3556 - Корректировка кода

r3555 - Корректировка кода установщика

r3554 - Удалены неиспользуемые файлы

r3553 - Добавлены иконки для новых кнопок установщика

r3552 - Удалены неиспользуемые файлы старого установщика

r3551 - Добавлен новый установщик VamShop

r3550 - Удалён старый установщик VamShop

r3549 - Добавлен файл .htaccess по умолчанию

r3548 - Указан атрибут id у input поля каптчи

r3547 - Корректировка sql запроса в фильтрах товара