Опубликовано 28 августа, 2013 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.71.
 
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/
 
Основные изменения:
1. Новый модуль - Шаблоны ответов - http://vamshop.ru/blog/2013/06/27/%d0%bd%d0%be%d0%b2%d1%8b%d0%b9-%d0%bc%d0%be%d0%b4%d1%83%d0%bb%d1%8c-%d1%88%d0%b0%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%8b-%d0%be%d1%82%d0%b2%d0%b5%d1%82%d0%be%d0%b2/
2. Новый модуль оплаты - PayAnyWay - http://vamshop.ru/blog/2013/07/04/%d0%bd%d0%be%d0%b2%d1%8b%d0%b9-%d0%bc%d0%be%d0%b4%d1%83%d0%bb%d1%8c-%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%82%d1%8b-payanyway-ru/
3. Исправлены ошибки в модуле быстрого оформления заказов.
4. Исправлены ошибки в ajax корзине.
5. Исправлена ошибка с кнопкой купить в сопутствующих товарах.
6. Добавлена возможность копирования значений спецификаций при копировании группы спецификаций.
7. Исправлена ошибка с подгрузкой регионов страны в модуле быстрого оформления заказов.
8. Корректировка импорта/экспорта для правильной работы с mysqli.
9. Добавлена ссылка отменить фильтр в бокс и блок фильтры.
10. Добавлена возможность указания описания для картинок товара.
 
Полный список изменений:
 
r3868 - Версия 1.71
r3867 - Исправлена ошибка с атрбиутами типа radio, при добавлении в корзину при включённой ajax корзине не выполнялся ajax запрос
r3866 - Корректировка базы данных по умолчанию
r3865 - Корректировка быстрого оформления заказов
r3864 - Добавлена возможность копирования значений спецификаций при копировании группы спецификаций
r3863 - Корректировка кода удаление товара
r3862 - Корректировка кода удаление товара
r3861 - Корректировка кода в быстром оформлении
r3860 - Исправлена ошибка в модуле ajax корзины, спасибо ABerezin
r3859 - Исправлена ошибка с кнопкой купить в сопутствующих товарах при включённой ajax корзине, спасибо MaZa
r3858 - Исправлена ошибка с подгрузкой регионов для выбранной страны в Админке - Покупатели
r3857 - Добавлены метки для шаблонов ответа
r3856 - Добавлены новые метки для использования в шаблонах ответа
r3855 - Корректировка кода
r3854 - Корректировка бокса фильтры, спасибо VVS
r3853 - Корректировка вывода фильтров типа checkbox, спасибо VVS
r3852 - Корректировка класс product
r3851 - Корректировка стилей
r3850 - Кнопка купить сделана через css, а не png файлом
r3849 - Корректировка стилей
r3848 - Корректировка стилей
r3847 - Корректировка вывода типов атрибута
r3846 - Корректировка поиска в статьях
r3845 - Корректирока модуля экспорта заказов в админке
r3844 - Корректировка метки BUTTON_CONTINUE
r3843 - Корректировка перевода
r3842 - Корректировка перевода
r3841 - Исправлена ошибка с кнопкой продолжить на странице checkout_success
r3840 - Корректировка кода
r3839 - Удалён неиспользуемый код в модулей спецификаций товаров
r3838 - Корректировка вывода сумм в редакторе заказов в админке
r3837 - Улучшена обработка ошибок подключения к базе в скрипте установки
r3836 - Корректировка кода отправки сертификата
r3835 - Корректировка коад в модуле быстрого оформления заказа
r3834 - Корректировка коад в модуле быстрого оформления заказа
r3833 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов
r3832 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказов
r3831 - Корректировка кода в модуле быстрого оформления заказа
r3830 - Корректировка быстрого оформления заказа
r3829 - Корректирока быстрого оформления заказа, спасибо Andrew_Yer
r3828 - Корректирока фильтров, не работали фильтры и + и - в названии, исправлено
r3827 - Добавлена возомжность указывать описание картинкам товаров и доп. картинкам товаров
r3826 - Корректировка базы данных
r3825 - Корректировка кода в модуля Шаблоны ответа
r3824 - Корректировка кода в модуля Шаблоны ответа
r3823 - Корректировка кода в модуля Шаблоны ответа
r3822 - Добавлен новый модуль - Шаблоны ответа
r3821 - Корректировка перевода
r3820 - Корректировка перевода
r3819 - Корректировка кода в модуле шаблоны ответа
r3818 - Добавлен новый пункт Шаблоны ответов в Админке - Настройки
r3817 - Добавлены константы для нового модуля шаблоны ответа
r3816 - Добавлены файлы для нового модуля шаблоны ответа
r3815 - Добавлена таблица для нового модуля шаблоны ответов
r3814 - Добавлен ajax индикатор на страницу быстрого оформления
r3813 - Корректировка стилей в админке
r3812 - Корректировка стилей в админке
r3811 - Корректировка стилей в админке
r3810 - Корректировка стилей админки
r3809 - Корректировка кода vam_db_query
r3808 - Корректировка кода
r3807 - Добавлена ссылка отмнеить фильтр в бокс и блок фильтры
r3806 - Корректировка каптчи
r3805 - Исправлена ошибка с подгрузкой регионов страны в модуле быстрого оформления заказов
r3804 - Корректировка кода
r3803 - Корректировка EasyPopulate для правильной работы с mysqli
r3802 - Корректировка кода
r3801 - Корректировка кода
r3800 - Корректировка кода
r3799 - Корректировка css стилей
r3798 - Корректировка css стилей
r3797 - Корректировка css стилей
r3796 - Добавлена таблица products_description в sql запрос фильтров