Опубликовано 12 декабря, 2014 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.75.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/
 
Основные изменения:
1. Обновлён код счётчика в модуле Google Analytics.
2. 404 заголовки для отсутствующих статей на страницах статьи, категории статьи, новых статей.
3. 404 заголовки для отсутствующих категорий, товаров.
4. 301 заголовки для страниц разбивки товара.
5. Корректировка цепочки навигации (breadcrumbs), страница не ссылается сама на себя.
6. Корректировка robots.txt по умолчанию, запрещены к индексации страницы, которые не должны быть в поисковике.
7. Корректировка кода создания доп. полей покупателя на странице подтверждения заказа при быстром оформлении.
8. Корректировка css стилей в шаблоне vamshop1.
9. Корректировка шаблона карточки товара в шаблоне vamshop1.
10. Для слайдера на главной странице выводятся качественные картинки. 
 
Полный список изменений:
 
r4096 - Корректировка меню админки
r4095 - Корректировка кода Google Analytics
r4094 - Код счётчика в модуле Google Analytics обновлён до текущей версии
r4093 - Корректировка ссылок в админке
r4092 - Корректировка шаблона карточки товара
r4091 - Корректировка robots.txt
r4090 - Корректировка шаблона карточки товара
r4089 - Корректировка шаблона vamshop1
r4088 - Корректировка шаблона vamshop1
r4087 - Корректировка стилей
r4086 - Корректировка редиректа
r4085 - Корректировка кода в модуле статей, добавлена отдача 404 заголовка, если нет категории или статьи
r4084 - Добавлен 404 заголовок в модуль статей, если статьи не найдены
r4083 - Корректировка robots.txt
r4082 - Добавлен meta title для страницы отзывов
r4081 - Корректировка robots.txt
r4080 - Корректировка навигации
r4079 - Корректировка цепочки навигации для категорий
r4078 - Корректировка цепочки навигации в модуле статьи
r4077 - Корректировка перевода
r4076 - Корректировка вывода мета-тэгов категории
r4075 - Добавлена отдача 404 заголовка для отключённых, удалённых товаров, категорий
r4074 - Корректировка robots.txt
r4073 - Корректировка split_pages класса
r4072 - Корректировка robots.txt
r4071 - Корректировка сортировки новостей
r4070 - Корректировка кода, добавлена метка для оригинальной картинки
r4069 - Для слайдера на главной странице выводятся качественные картинки
r4068 - Корректировка product.php, добавлены отдельные метки для картинок среднего и большого размера
r4067 - Исправлены ошибки в массовом изменении цен в админке
r4066 - Корректировка breadcrumb
r4065 - Корректировка кода создания доп. полей покупателя на странице подтверждения заказа при быстром оформлении
r4064 - Добавлено сохранение доп. полей покупателя при быстром заказе со страницей подтверждения
r4063 - Корректировка в модуле оплаты onpay, спасибо lvovitch
r4062 - Корректирока кода в /includes/modules/error_handler.php
r4061 - Корректирока кода в /admin/module_export.php