Опубликовано 17 декабря, 2014 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.76.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/
 
Основные изменения:
1. Добавлен новый модуль - Ярлыки товара - http://blog.vamshop.ru/2014/11/29/%d0%bd%d0%be%d0%b2%d1%8b%d0%b9-%d0%bc%d0%be%d0%b4%d1%83%d0%bb%d1%8c-%d1%8f%d1%80%d0%bb%d1%8b%d0%ba%d0%b8-%d1%82%d0%be%d0%b2%d0%b0%d1%80%d0%b0/
2. Добавлены ярлыки скидки для товаров со специальной ценой.
3. Изменена главная страница админки: добавлен вывод новостей VamShop, добавлен вывод информации о количестве заказов, новых заказах, сумме продаж.
4. Добавлена отдельная 404 страница для ошибок.
5. Добавлены новые модули для Яндекс.Кассы. Под каждый способ оплаты через Яндекс.Кассу добавлен свой модуль. Всего добавлено 8 новых модулей оплаты для Яндекс.Кассы.
6. Корректировка микро-разметки товара.
7. Корректировка микро-разметки отзывов.
8. Добавлены эффекты в ajax корзину.
9. Корректировка robots.txt по умолчанию.
10. Описание категории в списке товара не выводится для второй и последующих страниц, при разбивке товара на страницы.
 
Полный список изменений:
 
r4125 - VamShop 1.76
r4124 - Корректировка стилей главной страницы админки
r4123 - Корректировка кода
r4122 - Добавлен эффекты в ajax корзину
r4121 - Добавлена информационная страница 404 для ошибочных страниц магазина
r4120 - Корректировка robots.txt
r4119 - Описание категории в списке товара не выводится для второй и последующих страниц, при разбивке товра на страницы
r4118 - Корректировка шаблона отзывов
r4117 - Корректировка микро-разметки отзывов
r4116 - Корректировка микро-разметки
r4115 - Корректировка кода
r4114 - Изменена главная страница админки: добавлен вывод новостей VamShop, добавлен вывод информации о количестве заказов, новых заказах, сумме продаж
r4113 - Добавлен jQuery модуль zRSS
r4112 - Добавлен bootstrap и fontawesome для админки
r4111 - Корректирока перевода в модуле Яндекс.Касса
r4110 - Для каждого способа оплаты через Яндекс.Кассу добавлен свой модуль
r4109 - Корректировка шаблона vamshop1, добавлен вывод ярлыков товара и ярлыков скидки
r4108 - Корректировка кода для вывода ярлыков товара и ярлыков скидки
r4107 - Добавлены по умолчанию товары со спец. ценами
r4106 - Корректировка кода для вывода ярлыков товара и ярлыков скидки
r4105 - Корректировка кода для вывода ярлыков товара и ярлыков скидки
r4104 - Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
r4103 - Корректировка кода для вывода ярлыков товара и ярлыков скидки
r4102 - Корректировка выбора ярлыка товара в админке
r4101 - Корректировка страницы ярлыков товара в админке
r4100 - Добавлены новые файлы в админке для модуля ярылки товара
r4099 - Корректировка файлов в админке для нового модуля ярлыки товара
r4098 - Обновлена база для нового модуля ярлыки товара