Опубликовано 9 июня, 2015 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.78.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/
 
Основные изменения:
1. Добавлена адаптивность в colorbox при открытии картинок на странице карточки товара.
2. Добавлен вывод рейтинга и отзывов на странице карточки товара.
3. Добавлен вывод ярлыков товара в шаблоны vamshop и vamshop2.
4. Добавлена ajax загрузка регионов для выбранной страны в адресе покупателя.
5. Исправлена ошибка в модуле яндекс маркет, не устанавливался логин/пароль.
6. Исправлена ошибка с перемещением скопированного товара в админке.
7. Добавлен вывод рейтинга и отзывов по всему магазину (в слайдеры, боксы, блоки новинки, рекомендуемые и т.д.).
8. Добавлено dropdown меню Разделы в полоску навигации в шаблоне vamshop1.
9. Добавлены новые типы сортировок товара (по количеству продаж, по дате добавления, по количеству на складе).
10. Добавлена автогенерация артикула товара.
11. Отключены эффекты для полоски навигации.
12. Модуль слайдера bxSlider обновлён до текущей версии 4.1.2
13. Корректировка javascript кода на странице быстрого оформления заказа.
14. Корректировка редиректов при разбивке товара на страницы.
15. Исправлена ошибка с ajax удалением из корзины товара с атрибутом.
 
Полный список изменений:
 
Добавлены пустые папки
 
Удалён старый модуль киви
 
Корректировка кода
 
Корректировка кода
 
Исправлена ошибка с ajax удалением из корзины товара с атрибутом
 
Добавлена адаптивность в colorbox
 
Корректировка редиректов при разбивке товара на страницы с включённой опцией Показывать товары из поддиректорий
 
Корректировка быстрого оформления заказа, добавлена поддержка модуля PickPoint
 
Корректировка onclick на onsubmit
 
Корректировка error_reporting
 
Корректировка быстрого оформления
 
Корректировка vam_calculate_tax, спасибо Евгений Молодецкий
 
Удалена старая версия bxSlider
 
bxSlider обновлён до текущей версии 4.1.2
 
Корректировка подключения слайдера в шаблонах vamshop и vamshop2
 
Добавлена автогенерация артикула товара
 
Отключены эффекты для полоски навигации
 
Добавлены новые виды сортировки
 
Корректировка перевода
 
Добавлен новый тип сортировки
 
Добавлен новый тип сортировки
 
Корректировка сортировки
 
Добавлены новые типы сортировок товара (по количеству продаж, по дате добавления, по количеству на складе)
 
Добавлено dropdown меню Разделы в полоску Навигации в шаблоне vamshop1
 
Корректировка шаблона
 
Подключён bxlslider в шаблон vamshop1
 
Подключён слайдер bxslider для новинок на главной, сопутствующих товаров
 
Корректировка бокса разделы
 
Добавлен вывод количества тозывов и рейтинг на страницу карточки товара
 
Добавлен вывод рейтинга и количества отзывов в шаблоны списка товара
 
Добавлен вывод рейтинга и отзывов в шаблоны новинок
 
Добавлен вывод рейтинга и отзывов в шаблоны рекомендуемых
 
Добавлен вывод рейтинга и отзывов в шаблоны рекомендуемых
 
Добавлен вывод рейтинга и количества отзывов в шаблоны списка товара
 
Добавлен вывод рейтинга и отзывов в шаблоны рекомендуемых и новинок
 
Добавлен вывод рейтинга и отзывов в шаблоны новинок
 
Добавлен вывода рейтинга и отзывов в боксы
 
Добавлен вывод отзывов и рейтинга в шаблоны блоков
 
Корректирвока шаблонов
 
Корректировка шаблонов
 
Добавлены отзывы в базу по умолчанию
 
Корректировка шаблонов
 
Корректировка шаблонов
 
Добавлены стили ярлыков в шаблоны vamshop1, vamshop2
 
Добавлен вывод ярлыков товара в шаблоны vamshop и vamshop2
 
Добавлен вывод ярлыков товара в шаблоны vamshop и vamshop2
 
Отключён кэш в product_listong
 
Корректировка jQuery кода в шаблоне checkout_payment_block.html
 
Добавлена ajax загрузка регионов для выбранной страны в адресе покупателя
 
Исправлена ошибка в модуле яндекс маркет, не устанавливался логин/пароль
 
Исправлена ошибка с перемещением скопированного товара в админке
 
Корректировка стилей
 
Корректировка кода
 
Корректирока шаблона карточки товара
 
VamShop 1.78