Опубликовано 14 марта, 2016 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.81.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:
1. Добавлен новый модуль оплаты - Яндекс.Касса для физических лиц.
2. Корректировка кода модуля seo url для отдачи 404 заголовка несуществующим страницам, спасибо Shaklov.
3. Внешний вид html-редактора TinyMCE 4 в админке подогнан под используемый ранее TinyMCE 3.
4. Уменьшены отступы между ссылками в шаблоне vamshop1.
5. Корректировка стилей в шаблоне vamshop1.
6. Исправлена ошибка в коде копирования товара в админке, не копировались спецификации товара.
7. В файле login.php раскомментирована строка для вывода информационного сообщение при смене пароля.
8. Корректировка модуля партнёрской программы, баннер не редактировался в админке, спасибо Kovalsky.
9. Корректировка метки ARCTICLE_CATEGORY_LINK в articles.php, спасибо Shaklov.
10. Корректировка бокса корзины, выводится стоимость одного товара.
11. Корректировка вывода параметра on_page.
12. Корректировка кода в модуле оплаты robokassa.
13. Добавлен вывод цены товара со скидкой в яндекс маркет, тэг oldprice.
14. Корректировка шаблона страницы Карта сайта.
15. Корректировка кнопки оплаты на странице быстрого оформления заказа.
16. Корректировка удаления товаров на странице сравнения, спасибо Kovalsky.
17. Корректировка определения языка браузером.
18. Корректировка кода пересылки копий писем с заказом.
19. Корректировка html-вёрстки на странице покупателей в админке.
20. Добавлен вывод ярлыка товара на странице с отфильтрованным товаром.
21. Корректировка вывода шаблонов ответа на странице заказа в админке.
22. Корректировка цвета спец. цены в шаблоне vamshop1.
23. Корректировка вывода производителей, спасибо Kovalsky.
24. Корректировка пути сохранения сессий.
25. Корректировка стилей слайдера.
26. Корректировка семантической разметки отзывов.

Полный список изменений:

Корректировка отзывов    1b2abaf
Корректировка стилей слайдера    b4af09a
Корректировка пути сохранения сессий    4e4610f
Корректировка вывода производителей, спасибо Kovalsky    033338e
Корректировка вывода шаблонов ответа на странице заказа в админке    3a4f59d
Корректировка шаблона vamshop1    0e6a516
Корректировка кода    1911e75
Корректировка цвета спец. цены в шаблоне vamshop1, красный на оранжев…  …    6a18a02
Добавлен вывод ярлыка товара на страницу с отфильтрованным товаром    583d595
Корректировка html-вёрстки на странице покупателей в админке    06c141a
Корректировка кода пересылки копий писем с заказом    3e3b932
Корректировка определения языка браузером    850ca5d
Корректировка удаления товаров на странице сравнения, спасибо Kovalsky    785a9f6
Корректировка кнопки оплаты на странице быстрого оформления заказа    18311e6
Корректировка шаблона страницы Карта сайта    82461e6
Корректировка бокса Статьи    e9e181b
Корректировка бокса Статьи    fd869a1
Добавлен вывод цены товара со скидкой в яндекс маркет, тэг oldprice    8048d6d
Корректировка вывода скидки в маркет    a30db39
Корректировка модуля robokassa, добавлен параметр IsTest    f8402e7
Корректировка кода в модуле оплаты robokassa    398c8ff
Корректировка боксы корзины, выводится стоимость одного товара    56dbbaf
Корректировка значения on_page    bd866dd
Корректировка вывода параметра on_page, спасибо Kovalsky    c027f57
На странице карточки товара в поле количество выводится значение опци…  …    008416e
Корректирока страницы products_new.php, добавлена переменная    d716140
Корректировка кода    9f5308b
Добавлен новый модуль оплаты - Яндекс.Касса для физических лиц    b1815e3
Добавлена автоматчиеская смена статуса заказа в модуль оплаты яндекс.…  …    186f1ef
Корректировка кода проверки платежа    3bb7610
Корректировка кода проверки платежа    e70b91d
Добавлен параметр label в модуль оплаты yandex_fizlico    e663611
Корректировка обработчика платежей в модуле оплаты яндекс деньги    6c26902
Корректировка модуля оплаты яндекс деньги для физ. лиц    5600087
Корректировка manager.php    e297ceb
Корректировка перевода модуля яндекс.касса для физических лиц    0849fa6
Корректировка перевода модуля яндекс.касса для физических лиц    c25d17f
Корректировка метки ARCTICLE_CATEGORY_LINK в articles.php, спасибо sh…  …    c8e6285
Корректировка кода    2f158bf
Корректировка footer в шаблоне vamshop1    cb1e9ad
Корректировка кода шаблонов, исправление html-предупреждений    c6e6b09
Корректировка html    77aa135
Корректировка кода проверки платежа в модуле оплаты Яндекс.Касса для …  …    daa2b43
Уменьшен отступ между ссылками    31065ff
Корректировка отступов    7dbe23b
Корректировка отступов    65f5906
Корректировка кода вывода сообщения о минимальном/максимальном количе…  …    bdc2870
Корректировка модуля патнёрской программы, баннер не редактировался в…  …    185e9ec
В файле login.php раскомментирована строка для вывода информационного…  …    be726d4
Исправлена ошибка в коде копирования товара в админке, при копировани…  …    fa7c51b
Внешний вид html-редактора TinyMCE 4 в админке подогнан под используе…  …    2864f29
HTML-редактор включён по умолчанию    a62d6c6
VamShop 1.81    6e64bc9