Опубликовано 20 декабря, 2016
Выпущена новая версия VamShop 1.83.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:
1. Добавлен вывод сопутствующих товаров (тэг rec) в выгрузку яндекс маркет.
2. Добавлен вывод доп. картинок в яндекс маркет.
3. Добавлена перекодировка текста в тэге sales_notes для яндекс маркет.
4. Добавлено jPushMenu в шаблон по умолчанию vamshop1, меню в мобильной версии теперь выезжает слева.
5. Корректировка меню в мобильной версии. Подкатегории открываются по клику.
6. Корректировка ajax корзины в мобильной версии. Корзина выезжает слева.
7. Добавлены мета тэги на страницу отзывов о товаре.
8. В результатах поиска теперь учитываются и спецификации товара.
9. Корректировка небольшой ошибки в модулях яндекс.касса, спасибо shaklov.
10. Корректировка html-редактора в админке, редактор не режет javascript код.
11. В модуль оплаты Яндекс.Деньги для физ. лиц добавлен код для отправки писем до ухода на сайт платёжной системы.
12. Обновлён слайдер Sequence.
13. Добавлен вывод ключевых слов поиска в meta title и h1 заголовок.
14. Добавлен вывод названия фильтра и значения в meta title и h1 заголовок.
15. Добавлен вывод title на странице сортировки товара по производителю.
16. Корректировка вывода картинки товара в модуле Просмотренные товары.
17. Обновлён скрипт резервного копирования dumper для правильной работы на php 7.
18. Корректировка шаблонов счёта, накладной, квитанции для совместимости c текущей версией smarty.
19. Добавлена библиотека jqzoom для увеличения картинок (лупа).
20. Корректировка типа документа для обработчика платежей в модулях оплаты.
 

Полный список изменений:

Добавлен вывод title на странице сортировка товара по производителю
Корректировка шаблонов счёта, накладной, квитанции для совместимости
Корректировка шаблонов счёта, накладной, квитанции для совместимости
По умолчанию включены модули flat и cod
Обновлён скрипт резервного копирования dumper для правильной работы на php7
Корректировка ошибки в базе
Корректировка вывода картинки товара в модуле Просмотренные товары
Корректировка шаблона
Добавлен вывод названия фильтра и значения в meta title и h1 заголовок
Корректировка кода
Добавлен вывода ключевых слов поиска в meta title и h1 заголовок
Корректировка шаблонов
Корректировка кода
В шаблоне по умолчанию для мобильных пользователей меню выезжает слева
Подключено jpishmenu для шаблона vamshop1
Корректировка стилей
Корректировка стилей меню
Корректировка стилей
Корректировка стилей меню
Корректировка стилей меню
Корректировка стилей меню
Корректировка кнопки Вернуться в боксе Корзина
Корректировка меню в шаблоне vamshop1
Корректировка меню
Обновлён слайдер Sequence
Корректировка настроек слайдера sequence
В модуль оплаты Яндекс.Деньги для физ. лиц добавлен код для отправки
Корректировка типа документа для обрабтчика платежей в модулях оплаты
Корректировка кода
Корректировка html-редактора в админке, редактор не режет javascript код
Корректировка небольшой ошибки в модулях яндекс.касса, спасибо shaklov
Добавлена библиотека jqzoom для увеличения картинок (лупа)
Добавлен вывод сопутствующих товарв (тэг rec) в выгрузку яндекс маркет
Корректировка кода вывода сопутствующих товаров в яндекс маркет
Корректировка кода вывода сопутствующих товаров в яндекс маркет
Корректировка опции EP_MODEL_NUMBER_SIZE в УфынЗщзгдфеу
Корректировка кода
Корректировка jPushMenu
В результатах поиска теперь учитываются и спецификации товара
Добавлен вывод доп. картинок в яндекс маркет
Корректировка меню Разделы в полоске навигации, подкатегории открываются по клику
Корректировка бокса корзины
Добавлена перекодировка текста в тэге sales_notes для яндекс маркет
Добавлены мета тэги на страницу отзывов о товаре
VamShop 1.83