Опубликовано 23 января, 2017
Выпущена новая версия VamShop 1.84.
Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:
1. Обновлена библиотека PHPMailer.
2. Новости на главной странице админки теперь выводятся с помощью php rss парсера.
3. Исправлена ошибка в опции Показывать фильтры на главной странице.
4. Корректировка информации, записываемой в сессию при быстром оформлении.
5. Корректировка кода в модуле купонов, спасибо Kovalsky.
6. Исправлен модуль доставки pickpoint для правильной работы при быстром оформлении заказа, спасибо Kovalsky.
7. При переименовании спецификаций в админке, на странице карточки товара спецификации не переименовывались, исправлено, спасибо Kovalsky.
8. Добавлен заголовок 404 в /includes/modules/error_handler.php
9. Исправлена ошибка при заказе сопутствующих товаров со страницы карточки товара.
10. Добавлен новый индекс в таблице products_specifications.
11. Добавлен новый индекс для колонки manufacturers_id в таблице products.
12. Исправлена ошибка в фильтрах типа checkbox, убран автосабмит формы.
13. Добавлены css классы для спецификаций на странице карточки товаров.
14. Корректировка email отправителя в письмах со страницы обратной связи.
15. Добавлен вывод описания фильтров в шаблоны списка товара.
16. Добавлена возможность выгрузки заказов в файл в зависимости от статуса.

Полный список изменений:

Удалён неиспользуемый код в выгрузке яндекс маркет
Добавлена возможность выгрузки заказов в файл в зависимости от статус...
Добавлен вывод описания фильтров в шаблоны списка товара
Корректировка кода
PHPMailer обновлён до текущей версии 5.2.20
Корректировка email отправителя в письмах со страницы обратной связи
Добавлены css классы для спецификаций на странице карточки товаров
Корректировка кода
Удалена библиотека zrss
Добавлена jQuery библиотека rss
Добавлена jQuery библиотека rss
Обновлен код для вывода rss новостей
Корректировка кода
Корректировка иконки Почта России
Корректировка иконки Почта России
Исправлена ошибка в фильтрах типа checkbox, убран автосабмит формы дл...
Добавлен индекс для колонки manufacturers_id в таблице products
Добавлен новый индекс в таблице products_specifications
Исправлена ошибка при заказе сопутствующих товаров со страницы карточ...
Добавлен заголовок 404 в /includes/modules/error_handler.php
При переименовании спецификаций в админке, на странице карточки товар...
Исправлен модуль доставки pickpoint для правильной работы при его исп...
Корректировка кода в модуле купонов, спасибо Kovalsky
Корректировка информации, записываемой в сессию при быстром оформлени...
Исправлена ошибка в опции Показывать фильтры на главной странице в мо...
Добавлен php rss пармер SimplePie
Новости на главной странице админки теперь выводятся с помощью php rss парсера
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка кода
VamShop 1.84