Опубликовано 6 мая, 2018 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.90.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:

Добавлен новый модуль - отзывы для статей.
Добавлен новый модуль - отзывы для авторов статей.
Добавлен новый модуль - отзывы для производителей.
Добавлен новый модуль - отзывы о магазине.
Добавлен рейтинг для магазина, статей, авторов статей, производителей.
Добавлена возможность создавать отзывы для магазина, товаров, статей, авторов статей, производителей через админку.
Добавлена возможность загрузки картинки для статей.
Добавлена возможность загрузки аватарки для авторов статей.
Правки кода для совместимости с php 7.2.


Полный список изменений:

VamShop 1.90

На странице Скидки в dropdown меню выводятся только категории, в коорых есть товар со скидкой, спасибо nexoos.

Корректировка базы данных по умолчанию

Корректировка страницы с отзывами о магазине

Корректировка мета-тэгов для страницы отзывов о магазине

Корректировка шаблона страницы Отзывы о магазине

Добавлена ссылка Отзывы о магазине в бокс Информация

Корректировка страницы с отзывами о магазине

Корректировка перевода

Добавлена возмжность добавления аватарки авторам статей

Корректировка кода вывода рейтинга статей, авторов статей

Добавлен код для вывода отзывов и рейтинга у статей, авторов статей

Добавлен код для вывода отзывов для статей, рейтинга статей

Добавлены новые файлы для отзывов

Добавлена возомжность добавления картинки к статьям

Корректировка кода

Корректировка кода отзывов в админке

Корректировка базы данных по умолчанию

Добавлены js скрипты для админки

Корректировка перевода

Добавлены новые файлы для создания отзывов из админки

Добавлены новые файлы для отзывов

Корректировка перевода

Добавлены новые пункты меню в админке для отзывов

Корректировка перевода

Добавлены новые файлы и таблицы для отзывов

Добавлен новый код для отзывов

Добавлены новые таблицы в базу данных по умолчанию

Добавлены новые таблицы для отзывов в базу данных

Добавлена возможность добавлять отзывы через админку для товаров

Добавлена картинка для статей

Добавлены отзывы о сайте

Добавлены отзывы для производителей

Добавлены отзывы для авторов статей

Добавлены отзывы для статей

Корректировка резервного копирования

Корректировка кода

Корректировка кода для совместимости с php 7.2

Корректировка кода для совместимости с php 7.2

Корректировка кода для совместимости с php 7.2