Опубликовано 26 мая, 2018 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.91.

Скачать можно в своих заказах в магазине http://vamshop.ru/

Основные изменения:

1. Добавлен новый модуль - Скидки по брэндам.
2. Добавлены новые пункты Скидки по категориям и Скидки по брэндам в Админке - Каталог.
3. Добавлен новый модуль доставки - ПЭК.
4. Корректировка результатов ajax поиска, не выводятся товары из отключённых категорий.
5. Отключена отправка лога ошибок на почту.
6. Smarty обновлён до текущей версии 3.1.32.
7. Корректировка вывода спецификаций на php 7.2.

Полный список изменений:


VamShop 1.91

Корректировка результатов ajax поиска, не выводятся товары из отключённых категорий

Корректировка кода

Отключена отправка лога ошибок на почту

Корректировка перевода

Добавлен новый модуль доставки - ПЭК

Корректировка кода на странице Скидки по брэндам

Корректировка кода на странице Скидки по брэндам

Корректировка кода на странице Скидки по брэндам

Добавлены новые пункты Скидки по категориям и Скидки по брэндам в Админке - Каталог

Корректировка скидок по брэндам

Корректировка скидок по брэндам

Корректировка кода

Добавлен скидки по брэндам в Админке - Содержание - Скидки

Корректировка кода на странице скидок в админке

Smarty обновлён до текущей версии 3.1.32

Корректировка вывода спецификаций на php 7.2

Корректировка кода

Корректировка базы данных по умолчанию

Корректировка предупреждений в скрипте установки