Опубликовано 21 декабря, 2018 (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.94

Скачать полную версию VamShop 1.94 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru.
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Корректировка кода передачи данных о чеке в Яндекс.Кассу.
2. Корректировка сохранения названия раздела статей.
3. Корректировка подсчёта суммы заказов с атрибутами в ajax редакторе заказов.
4. Корректировка передаваемых данных в чеке для ффд 1.05.
5. Добавлен конфиг Vagrant.
6. Обновлён smarty до 3.1.34.
7. Корректировка кода.
8. Корректировка XSS, спасибо Nexoos.
9. Корректировка регионов.
10. Корректирока dadata подсказок.