Опубликовано 28 декабря, 2018
Выпущена новая версия VamShop 1.95

Скачать полную версию VamShop 1.95 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru.
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. В админке добавлен новый раздел Маркетинг, в котором собраны все доступные маркетинговые инструменты VamShop.
2. Добавлен новый модуль - Скидка на выбранный способ оплаты.
3. Добавлен новый модуль - Скидка на выбраный способ доставки.
4. Добавлен новый модуль - Наценка на выбраный способ оплаты.
5. Добавлен новый модуль - Наценка на выбраный способ доставки.
6. Добавлен новый модуль - Скидка от количества единиц в заказе.
7. Добавлен новый модуль - Скидка от суммы заказа.
8. Интегрирован composer, т.е. можно загружать composer пакеты, выполняя команду composer require ... в корневой папке магазина.
9. SimplePIE библиотека для вывода новостей в админке подключена в виде composer пакета.
10. Корректировка ajax корзины для шаблонов vamshop, vamshop2.
11. Подключение стилей и скриптов вынесено в шаблон.
12. Подготовка для будущего обновления библиотеки Bootstrap до текущей версии 4.2.