Опубликовано 1 января (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.96

Скачать полную версию VamShop 1.96 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru.
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

1. Добавлена связь между статусом заказа и шаблоном ответа.
2. Добавлена автоматическая рассылка уведомлений (шаблонов ответа) в зависимости от статуса заказа.
3. Добавлены автоматические sms уведомления при смене сатуса заказа.
3. Добавлена отправка шаблона ответа при оформлении заказа в каталоге.
4. Добавлена отправка шаблона ответа при изменении статуса заказа в админке.
5. Добавлена отправка шаблона ответа в редактор заказа в админке.
6. Добавлена отправка шаблона ответа в автоматические модули оплаты, при смене статуса на оплаченный.
7. Исправлена js ошибка в модуле оформления заказа для авторизованных покупателей, не работал ajax.
8. Исправлена ошибка с сохранением статей и разделов статей на мультиязычных магазинах, спасибо shaklov.
9. Шаблон по умолчанию - vamshop.
10. Шаблон vamshop теперь адаптивный.
11. Шаблон vamshop теперь использует css flexbox, спасибо eugenem.
12. Корректировка вёрстки в шаблоне vamshop.
13. Корректирока стилей в шаблоне vamshop.
14. Корректировка html-разметки для соответствия стандартам. 
15. Корректировка css-разметки для соответствия стандартам.
16. Удалена неиспользуемая разметка, неиспользуемые стили.

Полный список изменений:

VamShop 1.96
Исправлена ошибка с сохранением статей и разделов статей на мультиязычных магазинах
Корректировка кода
По умолчанию выставлен шаблон vamshop
Корректировка шаблона vamshop
Корректировка шаблона vamshop
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка html-кода в шаблоне vamshop
Корректировка перевода
Корректировка html-кода в шаблоне vamshop
Корректировка html-разметки
Корректировка шаблона страницы корзины
Корректировка js кода, скрипт для маски телефона Cleave не выводится для авторизованных пользователей
Корректировка кода ajax корзины в шаблоне vamshop2
Корректировка базы данных по умолчанию
Корректировка шаблонов со списком товара
Корректировка настроек по умолчанию
Корректировка html-разметки
Корректировка стилей
Корректировка html-разметки
Корректировка html-разметки
Корректировка html-разметки
Корректировка html-разметки
Корректировка стилей
Корректировка шаблонов
Корректирока шаблонов
Корректирока шаблонов
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректирока шаблона vamshop под flebox
Удалены неиспользуемые стили
Добавлена адаптивность в шаблон vamshop с помощью flex css стилей
Корректирока цветов в шаблоне vamshop
Корректировка шаблона vamshop, на страницы оформления заказа добавлен… …
Корректировка стилей в шаблоне vamshop
Добавлена отправка шаблонов ответов в модули оплаты
Корректировка кода
Добавлена отправка шаблонов ответа в редактор заказа в админке
Добавлена отправка шаблона ответа при оформлении заказа в каталоге
Корректировка кода
Добавлена автоматическая отправка шаблонов ответов при смене статуса …  …
Добавлены шаблоны писем answe_template и answer_template_sms
Добавлена новая функция vam_send_answer_template, для отправки шаблон…  …
Корректировка кода
Корректировка кода
В настройки статусов заказа добавлены опции Шаблон ответа и Склад
Добавлены новые поля в настройки статусов заказа