Опубликовано 30 марта (изменено)
Новая версия VamShop 1.98

Выпущена новая версия VamShop 1.98

Скачать полную версию VamShop 1.98 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru.
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:﻿

Добавлена поддержка онлайн-касс в модуль оплаты Альфабанк.
Добавлен новый модуль оплаты — Открытие банк.
Добавлен новый модуль оплаты — PayKeeper.
Добавлен новый модуль — Комплекты.
Добавлен вывод отзывов на главной странице.
Добавлена семантическая разметка для цепочки навигации (breadcrumbs).
Добавлена семантическая разметка организации.
Корректировка семантической разметки.
Добавлена OpenGraph разметка.
Обновлён код яндекс метрики.
Корректировка шаблонов выбора доставки, оплаты на странице оформления заказа. Улучшено юзабилити.
Добавлен новый модуль — Комплекты.
Корректировка мета-тэгов отзывов.
Корректировка мета-тэгов для страниц.
Добавлены мета-тэги в модуль новостей.
Корректировка robots.txt по умолчанию.
Добавлено копирование описания картинки при копировании товара.
Добавлено popup окно при добавлении в корзину в шаблоне vamshop.
Исправлена ошибка в фильтрах для мультиязычных магазинов.
Исправлена ошибка в подсветке выбранного модуля оплаты на странице оформления.﻿
Читать заметку полностью

 

Полный список изменений:

VamShop 1.98
Корректировка перевода
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблонов вывода модулей оплаты, доставки
Корректировка стилей
Корректировка блока выбора доставки, оплаты, улучшено юзабилити
Корректировка
Корректировка
Исправлена ошибка в подсветке выбранного модуля оплаты на странице оф… …
Корректировки шаблона vamshop4
Корректировка шаблона vamshop4
Исправлена ошибка в фильтрах для мультиязычных магазинов
Корректировка OpenGraph разметки, спасибо Stanislav
Добавлен вывода отзывов о товарах на главной странице по центру
Корректировка микро-разметки в шаблоне vamshop
Корректирока микроразметки
Добавлен новый шаблон vamshop3 на основе Google Material Web Components
Переименование папки
Добавлен новый шаблон на основе Bootstrap 4
Добавлен вывод картинки в OpenGraph разметку
Добавлена OpenGraph разметка
Корректировка ошибки формирования ссылок в админке при поиске товара … …
На страницу карточки товара по умолчанию добавлена метка для вывода к…  …
Корректирока стилей
Корректировка кода яндекс метрики
Добавлено popup окно при добавлении в корзину в шаблоне vamshop
Корректировка стилей
Корректировка врёстки списка модулей доставки, выбрать доставку на ст…  …
Картинки в статьях сделаны адаптивными
Добавлен стиль img-responsive для адаптивным картинок в шаблон vamshop
Исправлены ошибки в микро-разметке отзывов
Исправлены ошибки в микро-разметке отзывов
Корректирока совместимости с php 7
Корректировка модуля оплаты Альфабанк, добавлена поддержка онлайн-касс
Добавлена метка для картинка для боксов новостей, для страницы новостей
Добавлена новая функция vam_display_bannrs для вывода всех баннеров г…  …
Корректировка кода
Добавлены мета тэги в модуль новостей
Корректировка вывода описания картинки, удаляются тэги из описания
Добавлен новый модуль оплаты - PayKeeper
Корректирока базы данных по умолчанию
Добавлено копивание описания картинки при копировании товара
Корректировка robots.txt по умолчанию
Добавлена семантическая разметка организации в шаблон vamshop
Добавлена семантическая разметка организации в шаблон vamshop1
Добавлена семантическая разметка для организации
Добавлена ссылка на инстркцию в модуль оплаты яндекс.касса
Корректировка кода в модуле доп. полей покупателя, для совместимости …  …
Корректировка вывода ошибок
Корректировка мета тэгов отзывов
Корректировка мета-тэгов для страниц с отзывами
Корректировка robots.txt
Корректировка кода в модуле оплаты Открытие банк
Добавлен новый модуль оплаты - Открытие банк
Уменьшена ширина левой колонки в шаблоне vamshop1
Корректировка html разметка для соответствия стандартам
Добавлена семантическая разметка для цепочки навигации (breadcrumb)
Корректировка перевода в модуле комплекты
По умолчанию включён учёт склада
Добавлен новый модуль - Комплекты
Корректировка кода
Обновлён код яндекс метрики
Корректировка кода
Корректировка кода
vamshop1 шаблон по умолчаию
Корректировка кода на странице новых статей
Корректировка кода на странице статей
Корректировка бокса корзины в шаблоне vamshop2
Корректировка бокса корзины в шаблоне vamshop