Опубликовано 5 часов назад (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.99.9

Скачать полную версию VamShop 1.99.9 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

Добавлена геолокация.
Добавлен блок Последние просмотренные товары на странице карточки товара.
Добавлена дополнительная проверка адресов, 404 ответ на несуществующие адреса вроде vamshop.loc/dfgdf/smartphones.html
Добавлено уведомление об использовании файлов cookie на сайте. Отключается в Админке — Настройки — Мой магазин — Показывать cookie уведомление
Корректировка страницы оформления заказа, не выполнялся ajax при выключенном поле Страна.
Корректировка кода в модуле быстрого быстрого изменения цен.
Картинки товара на странице карточки товара выводятся слайдером.
Улучшены результаты в Google PageSpeed Insights.
Корректировка мета-тэгов.
Корректировка бокса Разделы в шаблоне vamshop1.
Корректировка настроек TinyMCE, добавлена опция verify_html: false что б не вставлял пробелы в пустые div элементы.
Корректировка стилей адаптивной картинки.
Корректировка отчётов accessibility.
Корректировка шаблона атрибутов типа radio.
Яндекс карта в заказе по умолчанию выключена.
Корректировка поля количество на странице карточки товара.
Корректировка кода обрезания отзывов.
Не переносились товары в админке в другую категорию, если найти их через поиск, исправлено.
Корректировка семантической разметки breadcrumb.
Значение font-display изменено с auto на swap для более быстрой загрузки шрифтов.
Полный список изменений:

VamShop 1.99.9
Корректировка css
Исправлена ошибка с несуществующими адресами 200 ok для адресов типа … …
Корректировка стилей блока cookie уведомления, добавлена прозрачность
Корректировка цвета кнопки cookie уведомления
Добавлено уведомление об использовании файлов cookie на сайте. Отключ… …
Корректирока расположение окна выбора города, открывается по центру э… …
Корректирока подключения jQuery UI
Корректировка смарти метки geo_city
font-display значение для fontawesome изменено на fallback
Добавлено css свойство font-display: swap для быстрой прорисовки шрифтов
Значение font-display изменено с auto на swap
Корректировка иконки геолокации
Уменьшем размер jquery-ui
Добавлена геолокация в шаблоне vamshop4
Корректировка кода
В админке на странице скидки добавлен вывод картинок товаров и артикулов
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей в шаблоне vamshop4
Корректировка навигации
Корректировка страницы оформления заказа, не выполнялся ajax при выкл… …
Корректировка кода быстрого изменения цен
Не переносились товары в админке, если найти их через поиск. Через ка… …
Добавлен блок Последние просмотренные товары на странице карточки товара
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка иконок в модулях оплаты счёт и квитанция
Корректировка стилей меню в шаблоне vamshop4
Корректировка стилей
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректирока стилей
Корректировка доступности в шаблоне vamshop4
Корректировка доступности в шаблоне vamshop4
Корректировка поля количества на странице карточки товара
Корректировка кода обрезания отзывов
Яндекс карта в заказе по умолчанию выключена
Корректировка стилей бокса Разделы
Корректировка стилей бокса Разделы
Корректировка шаблона атрибутов типа radio
Корректировка шаблона атрибутов типа radio
Корректирока слайдера на странице карточки товара в шаблоне vamshop1
Корректировка отчётов accessibility
Корректировка шаблона слайдера pop_slide
Корректировка отступов на графике прдаж
Добавлена адаптивность картинкам на странице карточки товара в шаблон… …
Корректировка стилей адаптивной картинки
Корректировка настроек html-редактора
Корректировка настроек html-редактора по умолчанию, всегда вставляемы… …
Корректировка настроек TinyMCE, добавлена опция verify_html: false, ч… …
Корректировка стилей слайдера pop-slide
Корректировка стилей слайдера pop-slide
Корректировка стилей
Корректировка слайдера доп. картинок в шаблоне vamshop1
Корректировка слайдера доп. картинок
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректирока шаблона подкатегорий
Корректировка настроек слайдера на странице карточки товара
Корректировка настроек слайдера на странице карточки товара
Корректирока стилей
Корректировка бокса разделы в шаблоне vamshop
Корректировка стилей
Корректирока бокса Разделы в шаблоне vamshop1
Корректирока бокса с категориями в шаблоне vamshop4
Добавлен слайдер для дополнительных картинок на странице карточки товара
Дополнительные картинки на странице карточки товара выводятся слайдером
Удалён символ валюты слева в админке, не работал редактор заказов в а… …
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректирока корзины в шаблоне vamshop1
Корректирока стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка корзины в шаблоне vamshop1
Корректирока стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка мета-тэгов
Корректировка мета-тэгов производителя
Корректировка мета-тэгов
Корректировка мета-тэгов отзывов
Корректировка перевода в модуле оплаты квитанцией
Корректировка мета-тэгов
Корректировка мета-тэгов
Корректировка мета-тэгов
Корректировка мета-тэгов
Корректировка мета-тэгов
Страница подтверждения заказа по умолчанию выключена
По умолчанию DaData подсказки отключены
Корректировка manifest.json
Корректировка мета тэгов отзывов
Корректировка перевода
Корректировка мета тэгов отзывов
Корректировка перевода
Корректировка шаблона прицепленных к статье товаров