Опубликовано 2 июня (изменено)
Выпущена новая версия VamShop 1.99.2

Скачать полную версию VamShop 1.99.2 можно в своих заказах в магазине https://vamshop.ru
Обновление можно скачать на форуме тех. поддержки пользователей https://forum.vamshop.ru

Что изменилось:

Добавлен новый модуль оплаты — Stripe.
Исправлен код уведомления в модуле оплаты Яндекс.Касса.
Добавлен smarty фильтр минификации html-кода. По умолчанию html-код сжимается, удаляется всё лишнее.
Добавлен service worker, manifest.json.
Добавлен новый модуль — Возможность добавлять иконку магазина на рабочий стол смартфона, планшета, компьютера.
Добавлены по умолчанию файлы перевода на украинский язык.
Добавлен файл footer.php
Добавлены файлы css_footer.php и script_footer.php
Добавлена возможность подключения css и js файлов в footer сайта.
По умолчанию скрипты вынесены в footer.
Увеличен шрифт по умолчанию.
Корректировка описания в модуле доставки zones.
Корректировка API адреса в модулей доставки russianpostcalc.
Корректировка страницы отзыва, не выводились кнопка купить, ярлык.
Добавлена семантическая разметка для статей.
Корректировка скрипта подсветки изменённых полей формы.
Корректировка фильтров, выделяется по клику на названии.
Добавлен слайдер в шаблон vamshop1.
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1.
Шаблон vamshop1 по умолчанию — одноколоночный. За исключением страницы со списком товара внутри категории.
Удалён лишний код в шаблоне vamshop1.
Корректировка robots.txt.
Исправлена ошибка на странице подтверждения заказа. Не работал переход на сайт платёжной системы.
Код валюты по умолчанию изменён с RUR на RUB.
Корректировка юзабилити фильтров, выделяется по клику на названии.
Корректировка мета тэгов.
Корректировка html-разметки, css стилей в шаблоне vamshop4.
Корректировка функции vam_in_array, спасибо Nexoos.
Корректировка семантической разметки breadcrumb.
Упрощён код добавления комплектов в админке.
Добавлены файлы local.css.php и local.js.php, для подключения css и js в свой шаблон. Что б не было проблем затем с обновлением. Ваши правки в этих файлах затрагиваться обновлениями не будут.
Корректировка шаблона категорий на главной в шаблоне vamshop1.
Корректировка названия регион Югра.
В шаблоне vamshop1 заменён скрипт scrollToTop на более универсальный, унифицирован с шаблоном vamshop4.
Добавлена метка для шаблонов current_category_id.
Полный список изменений:

VamShop 1.99.2
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка шаблона vamshop1
Корректировка шаблона vamshop1
Добавлена метка для шаблонов current_category_id
Корректирока стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка вёрстки для соответствия стандрату в шаблоне vamshop1
Корректировка вёрстки
Скрипты пересены в footer в шаблоне vamshop4, в шапке оставлен только…  …
Скрипты пересены в footer в шаблоне vamshop1, в шапке оставлен только…  …
Часть скриптов в шаблоне vamshop перенесена в footer
Часть скриптов в шаблоне vamshop1 перенесена в footer
Часть скриптов в шаблоне vamshop4 перенесена в footer
Корректировка подключения service worker
Корректировка фильтра минификации
Добавлен smarty фильтр для минификации html кода
Корректировка шаблона комплектов
Корректировка кода комплектов
Корректировка слайдера
По умолчанию на главной странице шаблона vamshop1 добавлен слайдер
Корректировка кода
Корректировка кода
Заменён js код scrollToTop на более универсальный
JS код вынесен из header в footer
Корректировка кода подключение includes/footer.php
Корректировка ajax поиска в комплектах
Добавлен .htaccess в admin/includes
Изменено управления комплетками в админке, убрав тормозящий код, сдел…  …
Корректировка кода уведомлений в модуле оплаты Яндекс.Касса
Корректировка названия региона
Корректировка шаблона категорий на главной в шаблоне vamshop1
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Удалены неиспользуемые файлы
Корректировка подключения local.css.php и local.js.php
Корректировка мета тэгов
Корректировка кода
Корректировка кода
Корректировка a2hs кнопки
Корректировка a2hs кнопки
Корректирока кода
Удалена закладка Комплекты в админке
Корректирока кода pwa в шаблоне vamshop4
Корректировка header.php
Корректировка includes/header.php
Добавлена кнопки внизу - Добавить иконку на рабочий стол
Корректировка кода
Корректировка кода установки сайта на рабочий стол
Подключён скрипт установки сайта в виде PWA (иконка на рабочем столе)
Подключён manifast.json и service worker
Добавлен A2HS (Add To Home Screen)
Добавлена возможность подключения css, js в footer из шаблона
Добавлен новый файл для подключения скриптов внизу - includes/footer.php
При просмотре копии товара в каталоге, в breadcrumb выводится названи…  …
Корректировка функции vam_in_array, спасибо Nexoos
Корректировка ссылки на отзывы в RSS потоках
Корректировка украинского перевода
Корректировка перевода на украинский
Корректировка украинского перевода
Корректировка писем на украинском
Корректировка писем на украинском
Корректирока страницы карта сайта
Добавлен по умолчанию украинский язык
Добавлен украинский язык по умолчанию
Корректировка шаблона страницы оформления заказа
Корректировка стилей
Корректировка стилей
Корректировка шаблона просмотренных товаров на странице аккаунта
Корректировка стилей
Корректировка стилей кнопок
Корректировка стилей
Добавлен стандартный бокс с категориями
Добавлена семантическая разметка для статьи
Корректировка мета тэгов
Корректирока адреса API в модуле доставки RussianPostCalc
Корректировка функции IsProduct
Корректирока фильтров, выделяется по клику на названии
Корректировка кода в модуле оплаты stripe
Корректировка кода в модуле оплаты stripe
Корректировка кода в модуле оплаты stripe
Корректировка кода в модуле оплаты stripe
Добавлен новый модуль оплаты - Stripe
Код валюты изменён с RUR на RUB
Корректировка шрифта по умолчанию в слайдере
Корректировка страницы подтверждения заказа
Корректировка страницы подтверждения заказа
Корректировка стилей
Корректировка robots.txt
Корректировка скрипта подсветки изменённых полей формы
Корректирока шаблона отзывов
Подключены боксы в шаблоне vamshop4
Возвращены стили для боксов в шаблон vamshop4
Корректировка стилей
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректировка стилей в шаблоне vamshop1
Корректирока страницы отзыва, не выводились кнопка купить, ярлык
Корректировка цвета рамки в скрипте подсветки полей формы
Корректировка описания в модуле доставки zones
Корректирока стилей
Корректирока стилей
Корректирока стилей
Корректировка размера шрифта
Увеличен шрифт по умолчанию
Удалён неиспользуемый файл